- MP Kadaň
- MP Kadaň
Přejít na obsah
Hlavní nabídka:
Úvod
Základní informace
Kde nás najdete
O městské policii
Důležité dokumenty
Kamerový systém
PCO
Zprávy z ulice
Nové vozidlo
Prevence
Činnosti prevence
Asistenti prevence
Psovodi MP
Činnost a úkoly
Seznam psovodů
Sport při MP
Sportovní klub
Pořádané akce
Drako
Galerie
Základní informace
Zprávy z ulice
Chtěl nakupovat zadarmo
5. dubna
Odpoledne po třetí hodině byla hlídka městské policie vyslána do Alberta, kde bezpečnostní kamery odhalily ženu, která se snažil odnést zboží bez zaplacení. Strážníkům svůj čin zdůvodňovala tím, že má málo peněz a platí vysoký nájem, ale přesto chtěla svému příteli a dětem udělat radost. Proto vzala pivo, sladké tyčinky a čokoládu a chtěla z prodejny odejít bez zaplacení. Nahlédnutím do registru přestupků byla zjištěna recidiva. Byla ji uložena pokuta.
Trik mu nevyšel
5. dubna
Odpoledne před půl jednou řešili strážníci případ muže, který se v Kauflandu dopustil drobné krádeže. Jak dosvědčila bezpečnostní kamera, zboží, které chtěl odnést bez placení, si dal do batohu, a následně zamířil na samoobslužné poklady, kde uhradil jen věci, které měl v nákupním košíku. Hodnota odcizeného zboží byla 552,30 Kč. Byla mu uložena pokuta.
Volali záchranku
5. dubna
V dopoledních hodinách obdržela městská policie upozornění, že na autobusové zastávce u koupaliště se nachází ležící muž. Šlo o muže z Kadaně, který strážníky požádal o přivolání zdravotnické záchranné služby. Stěžoval si bolesti na prsou a vystřelující bolest od žaludku směrem k srdci. Po příjezdu zdravotníků měl tlak 237/114. Byl převezen na vyšetření do nemocnice.
Ztracená občanka
31. března
Krátce před polednem zastavila hlídku strážníků městské policie asistentka prevence kriminality a předala jim občanský průkaz, který nalezla poblíž České hospody. Průkaz ztratil muž s bydlištěm v Klášterci nad Ohří. Doklad totožnosti byl předán na příslušný odbor městského úřadu.
Převoz na záchytku
30. března
Večer před osmou hodinou byla městská policie požádána o asistenci při převozu muže na záchytku do Teplic. Šlo o zdravotně indisponovaného pacienta, který měl mít sebevražedné sklony. Během asistence nebylo třeba využít donucovací prostředky.
Chtěla odcizit šneka
28. března
odpoledne před půl šestou byla přivolána městská policie k obchodnímu domu Kutu, kde došlo k pokusu o drobnou krádež. Žena zde z regálu chtěla odcizit květináč ve tvaru šneka v hodnotě 759 Kč. Nepodařilo se jí však utéci. Strážníkům řekla, že to bylo z důvodu nouze a že ho chtěla prodat. Květináč byl vrácen na prodejnu. Vzhledem recidivě projedná ženin přestupek příslušný orgán městského úřadu.
Nechtěl, ale skončil v nemocnici
22. března
V noci před desátou hodinou byla hlídka městské policie vyslána k případu v Husově ulici. Podle telefonického oznámení se zde měl nacházet podnapilý muž, který byl agresivní, odmítl jít do nemocnice a následně upadl na zem. Po příjezdu na místo strážníci zjistili, že muž je v bezvědomí, má na dlaních a noze zaschlou krev. Uložili ho do stabilizované polohy a hlídali jeho životní funkce, než přijela zdravotnická záchranná služba, kterou přivolali. Od svědka se dozvěděli, že před incidentem vypil muž sedm piv a několik panáků rumu.
Přinesl nalezený telefon
18. března
Na služebnu městské policie se dostavil muž, který přinesl poškozený mobilní telefon, který nalezl v nočních hodinách v Chomutovské ulici při venčení psa. Následně byl přístroj předán na městský úřad do ztrát a nálezů
Zneužití tísňové linky?
15. března
V podvečer v šest hodin byla hlídka městské policie vyslána do školní ulice, kde společně s hasiči řešili strážníci případ chlapce zaklíněného v houpačce na dětském hřišti. Na místě se nacházeli dva chlapci, z nichž jeden byl údajně zaklíněný a druhý zavolal na tísňovou linku. Ze strany hasičů padlo podezření, že šlo o zbytečný výjezd a zneužití tísňové linky. Chlapci byli předáni svým zákonným zástupcům.
Obnova motokrosové trati
14. března
Dopoledne před polednem obdržela městské policie telefonické upozornění na nepovolenou činnost stavebního bagru na bývalé motokrosové trati u silnice do Pokutic. Na místě strážníci zastihli muže, který uvedl, že celou plochu bývalé motokrosové trati má pronajatý od majitele pozemku a má platný projekt na její obnovu. Podmínky a rozsah prací schválil krajský úřad. V době přítomnosti hlídky zde byly prováděny vyřezávací práce a odstraňování náletových dřevin a také zemní úpravu tůně pro čolky.
Po napadení skončil v nemocnici
13. března
Když večer po osmé hodině prováděla hlídka hlídka městské policie kontrolu v Poštovní ulici, všimli si strážníci hloučku osob. Zjistili, že zde došlo k fyzickému napadení muže z Chomutovské ulice. Měl krvácející ránu na boční strany hlavy, kterou mu strážníci ošetřili. Svědci události již zavolali zdravotnickou záchrannou službu. Na místě byly i tři osoby, které byly podezřelé z tohoto fyzického napadení. Muž byl při vědomí a se strážníky komunikoval. Po příjezdu zdravotníků byl převezen na ošetření do nemocnice.
Násilník skončil na záchytce
4. března
V noci po deváté hodině byli strážníci na žádost Policie ČR vysláni do domu v Chomutovské ulici, kde mělo docházet fyzickému napadání. V uvedeném bytě se nacházely dvě osoby a jejich nezletilý syn. Mělo dojít k fyzickému napadení ženy jejím manželem. Strážníci ji poučili, jak má dále postupovat. Protože oba aktéři byli zjevně pod vlivem alkoholu, byla přistoupeno k dechové zkoušce. Podle ní měl muž 3,31 a žena 2,96 promile alkoholu v krvi. O případu byl informován odbor sociálních věcí. Byla kontaktována sestra ženy, která si jejich syna vzala k sobě domů. Protože muž byl stále agresivní a nebezpečný svému okolí, byl převezen do nemocnice, kde po vyšetření rozhodl lékař o jeho převozu na záchytku do Teplic.
Auto se samo rozjelo
4. března
Odpoledne v půl páté řešila hlídka městské policie případ v Golovinově ulici, kdy se podle telefonického oznámení samo rozjet zaparkované vozidlo a nabourat do jiného vozidla. Strážníci na místě zjistili, že uvedené vozidlo narazilo do dvou osobních automobilů. Důvodem samovolného rozjetí bylo, že automobil neměl zataženu ruční brzdu ani zařazen rychlostní stupeň. Případ došetří Policie ČR
.
Rozepře o dítě
1. března
Odpoledne před půl pátou se na městskou policii obrátil muž bydlící v Husově ulici. Oznámil, že si jeho bývalá přítelkyně přišla pro jejich malou dceru, ale je pod vlivem alkoholu. Proto si nepřeje, aby si dceru vzala do své péče. Na místě byla i jeho bývalá partnerka, která ho obvinila že je pod vlivem drog. Strážníci na místě provedli zkoušky na alkohol a na drogy. U ženy test ukázal 0,5 promile alkoholu, test na drogy u muže byl negativní. Nakonec se domluvili, že si muž dnes nechá dceru u sebe. Věc byla nahlášena odboru sociálních věcí.
Skolil ho alkohol
28. února
Večer kolem půl sedmé obdržela městská policie upozornění, že v ulici Na Podlesí se nachází ležící muž. Přesné místo strážníkům ukázala žena, která je přivolala. Totožnost muže byla strážníkům známa díky místní znalosti. Byl pod vlivem alkoholu, pomočen ale bez viditelného zranění. Se strážníky komunikoval, ale dělalo mu problém se postavit na nohy. Stěžoval si na bolest nohou a dožadoval se lékařského ošetření. Na místo byla přivolána zdravotnická záchranná služba, která ho převezla na vyšetření do nemocnice.
Skončil na záchytce
27. února
Večer po devatenácté hodině byla hlídka městské policie vyslána do ulice Jana Švermy, kde se měl nalézat mu, který pokřikuje na kolemjdoucí a nejspíše opilý. Strážníci se na místě přesvědčili, že muž je skutečně pod vlivem alkoholu. Se strážníky nespolupracoval a nechtěl svého jednání zanechat. Vzhledem k jeho stavu nebyla možno ani na místě provést dechovou zkoušku na alkohol. Po převozu do nemocnice se ukázalo, že má v krvi 2,66 promile alkoholu. Lékař následně rozhodl o jeho převozu na záchytku do Teplic.
Ohře zahrozilo
23. února
Dopoledne v půl desáté byla městská policie upozorněna na zvyšující se hladinu řeky Ohře v Říční ulici. Voda se již měla vylévat na chodník. Strážníci uzavřely část komunikace pro pěší a informovala kadaňské hasiče, kteří provedli další opatření. Následovaly pravidelné kontroly stavu hladiny řeky, než začala opět klesat.
Hořel přístřešek bezdomovce
20. února
V noci po půl jedné spěchala hlídka městské policie společně s vozidlem Policie ČR k požáru, který byl zaznamenán na pravém břehu Ohře za železničním mostem u zahrádkářské kolonie. Na místo dorazila i jednotka hasičů. Hořel přístřešek místního bezdomovce, který stál opodál. Vyvázl jen s popáleným hřbetem pravé ruky. Převzala ho zdravotnická záchranná služba a převezla na vyšetření. Oheň nezasáhl žádnou z chatek v blízké zahrádkářské kolonii. Případ řeší Policie ČR.
Návštěva skončila
17. února
V noci kolem půl třetí byla hlídka městské policie vyslána do domu v Golovinově ulici, kde mělo docházet k rušení nočního klidu. Po příjezdu strážníků byl již ne místě klid. Uživatelka bytu jim sdělila, že má doma návštěvu a hlasitě si povídali. Ujistila, že již bude v bytě klid, protože půjdou všichni spát.
Rychlá akce
16. února
Když večer před půl osmou prováděli strážníci kontrolu v Chomutovské ulici, všimli si na základě místní znalosti osoby, po které bylo vyhlášeno celostátní pátrání. Strážníci vyzvali muže z Kadaně k prokázání totožnosti a podezření se potvrdilo. Muž byl zadržen a předán Policii ČR.
Pomohli zdravotníkům
10. února
Večer po půl sedmé požádala zdravotnická záchranná služba městskou policii o asistenci při výjezdu k pacientovi v ulici Kpt. Jaroše, protože neměla v té době volnou posádku. Strážníci našli muže pod nakládací rampu ve stabilizované poloze. Dle svědků spadl ze schodiště na hlavu. Muž byl při vědomí, byl z něj cítit alkohol a byl pomočený. Žádné krvácející zranění neměl. Strážníci požádali o převoz pacienta do nemocnice na vyšetření.
Ženě z ciziny pomohli s orientací
9. února
V noci po půl desáté se na městskou policii obrátil řidič autobusu. Měl obavu o ženu, kterou v dopolední hodinách vysadil v ulici Na Průtahu a ona se nacházela stále na stejném místě. Strážníci zjistili, že jde o ženu z Bulharska. Pro ověření její totožnosti Policií ČR ji nasměrovali na vlakové nádraží a následně odjela vlakem směrem do Chomutova a Mostu.
Přehrabovala se v popelnici
8. února
Odpoledne po druhé hodině prováděla hlídka městské policie kontrolu v Husově ulici. Strážníci si všimli ženy, která se přehrabovala v popelnici s odpadky. Tvrdila, že je při přehrabování nevyhazuje ven z popelnice. Byla ji uložena pokuta.
Zabrala místo zdravotně postiženým
7. února
Odpoledne po půl jedné řešili strážníci případ řidičky z Kadaně, která svoje vozidlo zaparkovala v Chomutovské ulici na místě vyhrazeném pro osoby se zdravotním postižením. Byla ji uložena bloková pokuta.
Asistovali u nehody
4. února
V noci po půl třetí požádala Policie ČR městskou policii o asistenci při usměrňování provozu v místech dopravní nehody v Prunéřovské ulici. Pomoc strážníků trvala zhruba jednu hodinu.
Závada odhalila provinění řidiče
2. února
Když při kontrolní činnosti projížděla hlídka městské policie Chomutovskou ulici, všimli si strážníci vozidla, které nemělo rozsvícena přední světla, zadní světla ale byla rozsvícena. Vozidlo zabočilo do ulice U Stadionu, kde ho městská policie zastavila. Řidič uvedl, že neví, proč mu světla nesvítí. Při kontrole se zjistilo, že má platnou blokaci řidičského oprávnění pro všechny skupiny. Případ byl předán Policii ČR. Řidič si sehnal osobu,která mu vozidlo přeparkovala.
Nábytek ke kontejnerům nepatří
30. ledna
Když po poledni prováděla hlídka městské policie kontrolu s Sukově ulici, zjistili strážníci odložený nábytek u kontejnerů na odpad. Na základě místního šetření a za pomoci operátora kamerového bezpečnostního sytému se jim podařilo vypátrat ženu, která za černou skládkou stála. Po výzvě k nápravě se omluvila, že nemá jak odložený nábytek od kontejnerů uklidit. Byla jí uložena bloková pokuta.
Opilý muž si šel jen koupit pivo
29. ledna
Po šestnácté hodině se na městskou policii obrátil zaměstnanec Albertu. Oznámil, že v prodejně se nachází opilý muž a má starost, že by mohl někde upadnout. Muž, který byl zjevně pod vlivem alkoholu, strážníkům vysvětlil, že si šel jen koupit pivo a místo opouští. Byl schopen chůze a komunikoval. Strážníci počkali, až prodejnu opustí.
Pacient byl v klidu
28. ledna
Po půl dvanácté požádala Policie ČR strážníky o spolupráci při zklidnění agresivního pacienta, který se nacházel v recepci nemocnice a čekal na vyšetření. Do nemocnice ho dopravila zdravotnická záchranná služba za asistence policie. Při vyšetření byl muž v klidu a se strážníky spolupracoval, nebyl tak důvod použít donucovací prostředky.
Nekoupil ale kosmetiku použil
27. ledna
Večer po dvacáté hodině byla hlídka městské policie vyslána do Kauflandu. Žena z Chomutovské ulice v prodejně přímo u regálů použila kosmetiku, kterou si ale nekoupila a odešla bez zaplacení. Způsobila škodu ve výši 179,70 Kč. O ženu projevila právní zájem Policie ČR, které byla předána.
Vozidlo musí odstranit
19. ledna
Hlídka městské policie, která prováděla po půl jedné odpoledne pravidelnou kontrolu v Golovinově ulici, během kontroly zjistila vozidlo s propadlou známkou o provedení pravidelné technické prohlídky. Platila do dubna 2025. Strážníci zjistili, že vozidlo patří ženě z Bíliny. Na vozidlo byla vylepena výzva k jeho odstranění s lhůtou do 19. března 2026.
Že ruší noční klid, mu nevadilo
18. ledna
V noci po jedné hodině byla hlídka městské policie vyslána do domu v Chomutovské ulici, kde mělo docházet k rušení nočního klidu hlasitou hudbou. Strážníci, kteří dorazili na místo slyšeli z bytu pokřikovat nějakého muže. Uživatel bytu byl upozorněn na rušení nočního klidu, ale na výzvu odpověděl slovy „Na a co?“. Z registru přestupků bylo zjištěno, že to není poprvé, co byl za tento přestupek řešen. Případ dořeší přestupková komise.
Hlasitý „repráček“
17. ledna
V noci po jedenácté hodině byli strážníci přivolání do domu v ulici Kpt. Jaroše, kde mělo docházet k rušení nočního klidu. Oznamovatelka se postěžovala na osobu nacházející se v suterénu, která má nahlas puštěn reproduktor. Strážníci muže kontaktoval a upozornila ho na rušení nočního klidu.
Rušila sousedku hlukem
15. ledna
Večer před půl devátou se telefonicky obrátila na městskou policie žena z domu v Golovinově ulici, kterou rušil nadměrný hluk od sousedky. Strážníkům oznamovatelka na místě řekla, že se to děje opakovaně. Proto byla její sousedka upozorněna, aby se podobná situace již neopakovala a nemusel se případ řešit přísněji.
Popíjel, kde neměl
14. ledna
Když po poledni prováděla hlídka městské policie pěší kontrolu v Chomutovské ulici, všimli si strážníci muže, který popíjel pivo před obchodem. Muže poučili, že je vyhláškou v těchto místech konzumace alkoholu na veřejnosti zakázána. Muž se k hlídce choval agresivně a na výzvu k prokázání totožnosti nereagoval. Proto byl předveden na služebnu Policie ČR k prokázání totožnosti. Následně mu byla uložena pokuta za porušení vyhlášky města.
Únik plynu
13. ledna
Odpoledne po druhé hodině byla hlídka městské policie vyslána do Bystřické ulice na základě telefonického oznámení ženy, které doma uniká plyn a neví kde ho zavřít. V předsíni, koupelně a kuchyni uvedeného bytu byl cítit silný zápach plynu. Na místo byli přivoláni hasiči, protože nebylo zřejmé, o jak velký únik plynu se jedná. Bylo zajištěno větrání prostor otevřením dveří a okna na chodbě. Následně správce domu uzavřel přívod plynu. V bytě v jiné místnosti se po celou dobu nacházel její manžel, který neměl do té doby tušení, že se něco děje. Na místo se dostavila také zdravotnická záchranná služba, která oba převezla na vyšetření do nemocnice.
Soused rušil souseda
8. ledna
V noci zhruba v půl dvanácté byla hlídka městské policie vyslána do ulice 1. máje, kde v jednom z domů docházelo k rušení nočního klidu hlasitou hudbou. Muž, který strážníky přivolal, jim sdělil, že soused rušil noční klid již dva dny nazpátek a že se to opakuje, snad to dělá jeho soused naschvál. Ten strážníkům neotevřel. Oznamovatel byl požádán aby se dostavil druhý den na služebnu a byl poučen o dalším postupu.
S venčením psa si starosti nedělal
7. ledna
Dopoledne po půl osmé byla městská policie vyslána do Prunéřova. Důvodem byla stížnost, že jeden z obyvatel domu nechává svého psa v nočních hodinách volně se toulat ve vnitřních prostorách. Pes po sobě zanechává moč a exkrementy. Potvrdil to i záznam z bezpečnostních kamer. Muž, který byl příčinou stížnosti, uvedl, že nechává tímto způsobem venčit. Jen otevře dveře a psa pustí ven. Dál se o o něj nezajímá. Byl vyzván aby si po svém psu uklidil, což také učinil. Byla mu uložena pokuta.
Klidná asistence
6. ledna
Ráno v šest hodin byla městská policie požádána o asistenci při převozu pacientky z kadaňské nemocnice na psychiatrické oddělení v Mostě. Pacientka nebyla agresivní a se strážníky spolupracovala. Nebylo nutné použít donucovací prostředky. Personálu mostecké nemocnice byla předána v pořádku.
Alkohol ho zmohl
5. ledna
Odpoledne po šestnácté hodině obdržela městská policie telefonické oznámení na ležícího bezdomovce. Strážníci na místě zjistili, že muž je pod vlivem alkoholu. Během dne byl již řešen za konzumaci alkoholu na veřejném místě, kde to vyhláška zapovídá.
Podruhé již nenadýchal
18. prosince
Po poledni projížděla hlídka městské policie ulicí Na Průtahu, když si všimla dopravní nehody osobního a nákladního vozu. Strážníci nehodu ohlásili a začali na místě usměrňovat provoz. Na pomoc přijela i druhá hlídka městské policie. Řidiči obou vozů byli bez zranění. Po dechová zkoušce na přítomnost alkoholu řidič osobního vozu měl pozitivní nález ve výši 0,52 promile alkoholu v krvi. Po určeném čase byl proveden druhý test, který byl již negativní. Nehodu si převzala k došetření Policie ČR. Na místo byli přivolání hasiči, kteří odstranili ze silnice provozní kapaliny, které z vozidel vytekly.
Divous v Kauflandu
17. prosince
Po dvacáté hodině prováděla hlídka městské policie pochůzkovou kontrolu v ulici na Průtahu, když reagovala na oznámení, že v Kauflandu se nachází agresivní osoba, která slovně napadá zaměstnance. Od zaměstnanců obchodu se dozvěděli, že šlo o muže, který sprostě pokřikoval a vyzýval ke rvačce. Poté z místa utekl. Na základě popisu ho strážníci dostihli cestou na vlakové nádraží. Muž byl pod vlivem alkoholu a střídaly se u něj nálady. Byl poučen o svém přestupku a byla mu uložena pokutu, kterou na místě zaplatil.
Po krádeži neutekl
10. prosince
Večer před desátou hodinou, když prováděla hlídka městské policie kontrolu v Kauflandu, se pachatel krádeže pokusil utéci ostraze objektu. Strážníci ho na místě zadržela. Šetřením se zjistilo, že muž měl odcizené zboží v modré sportovní tašce a jiné zboží zvlášť v nákupním košíku. Na informacích sdělil, že by si potřeboval dojít ven pro peněženku. Košík nechal na místě a v tašce si odnesl zboží bez placení v hodnotě 3 690,20 Kč. Byla mu uložena pokute vy výši 7000 Kč.
Rušili noční klid
9. prosince
V noci po desáté hodině byla hlídka městské policie vyslána do Chomutovské ulici kde měl ve společných prostorách domu docházet k rušení nočního klidu skupinou osob. Po příjezdu strážníků se na místě nacházely pouze dvě osoby, muž a žena, kteří hlasitými projevy rušili noční klid. Muž již měl záznam v rejstříku trestu. Byla jim uložena pokuta.
K fyzickému napadení nedošlo
8. prosince
Večer po sedmé hodině byli na žádost Policie ČR vysláni strážníci do domu v Prunéřově, kde mělo dojít k napadení. Ke konfliktu mělo dojít mezi dvěma muži. Jeden z nich strážníkům sdělil, že konflikt byla pouze slovní a k fyzickému napadení mezi nimi nedošlo. Druhý muž se již na místě nenacházel.
Utržená cedule
5. prosince
Dopoledne v půl desáté prováděla hlídka městské policie kontrolu u Splitu. Během ní nalezli strážníci utrženou informační ceduli „Nekrmte nutrie“. Cedule byla předána na odbor životního prostřed
í.
Z nemocnice utekl jen v pyžamu
27. listopadu
Odpoledne po jedné hodině obdržela městská policie telefonické oznámení, že v ulici Nad Nemocnicí se nachází muž, který je podchlazený a dezorientovaný. Strážníci na místě zjistili, že je oblečený jen v pyžamu a pantoflích. Byla mu poskytnuta pomoc ve formě termopřikrývky. Následně ho strážníci doprovodili do nemocnice na vyšetření. Zde se ukázalo, že muž má být hospitalizovaný na interním oddělení, odkud utekl.
Černá skládka
26. listopadu
Když odpoledne po dvanácté hodině prováděli strážníci kontrolu osob bez domova v oblasti pod vodojemem za průmyslovou zónou Královský vrch, na odboče z hlavní silnice nalezli několik odložených pneumatik. Černá skládka se nacházela přímo za cedulí „Pozor, zákaz skládky“. Původce skládky se zjistit nepodařilo, ale podle zjištěných informací sem musel pneumatiky někdo odložit v noci. O skládce byl informován odbor životního prostředí.
Poškozená lampa
24. listopadu
Odpoledne před druhou hodinou při běžné kontrole zjistila hlídka městské policie poškozenou lampu za Kauflandem nedaleko vstupu na minigolf. Lampa stála nakřivo a při sebemenším dotyku s ní šlo manipulovat. Závada byla oznámena Technickým službám Kadaň aby se zajistila oprava.
Oheň u řeky
21. listopadu
Městská polici obdržela oznámení, že u řeky něco hoří. Z mostu přes Ohři byl vidět kouř asi 200 metrů směrem železničnímu mostu pod Skalní ulici. Na místo se dostavila také hasiči. Ti oheň, který byl na ploše několika čtverečních metrů, uhasili vodou. Na místo se dostavila také hlídka Policie ČR. Kdo oheň rozdělal, se nepodařilo zjistit. Ne místě se nacházely i různé odpadky, proto byl kouř černý. O pneumatiky se nejednalo.
Hledaný na koloběžce
12. listopadu
Když po poledni prováděla hlídka městské policie kontrolu v ulici Na Průtahu, povšimli si strážníci muže na elektrické koloběžce, který odpovídal popisu hledané osoby. Hlídka muže dostihla v ulici 1. máje a vyzvala muže k prokázání totožnosti. Potvrdilo se, že jde o osobu po které bylo vyhlášeno pátrání. Muž byl předán Policii ČR. Nebylo potřeba použít donucovacích prostředků.
Neměl peníze, ale chuť na víno byla
11. listopadu
Odpoledne po dvanácté hodině byla hlídka městské policie vyslána do Albertu, kde mělo dojít k drobné krádeži. Podle svědectví zaměstnanců obchodu si muž vložil dvě plastové lahve vína, každá v ceně 94 Kč, do batohu a při procházení pokladnou je nezaplatil. Šlo o muže z chomutovské ulice. Ten strážníkům řekl, že krádeže se dopustil z důvodu svojí špatné finanční situace. Byla mu uložena bloková pokuta.
Po honičce byl zadržen
10. listopadu
Když jeden ze strážníků prováděl kontrolu v Chomutovské ulici, všiml si jemu známé osoby, po které bylo vyhlášeno celostátní pátrání. Na pomoc si přivolal další hlídku městské policie. Muž byl zastaven a lustrací se potvrdilo, že jde o hledanou osobu. V tu chvíli se již muže dal na útěk směrem k fotbalovému stadionu. Podařilo se mu prolézt plotem kolem fotbalového hřiště a běžel směrem ke koupališti, kde si sedl na schody aby si odpočinul. V tu chvíli ho strážník, který mu byl stále v patách, zadržel a zamezil v útěku. Nakonec byl zadržený předán Policii ČR.
Další skládka
6. listopadu
Před poledne byla hlídka městské policie vyslána do ulice Na Podlesí, kde se měla nacházet černá skládka. Strážníci na místě zjistili, že se jedná o kusy nábytku, který byl odložen k popelnicovému stání. Místním šetřením se nepodařilo zjistit, kdo skládku založil. Informaci o skládce předali Technickým službám Kadaň s žádostí o odklizení.
Pomohli při odstraňování následků nehody
5. listopadu
Ráno po sedmé hodině byla městská policie upozorněna pracovníkem odboru životního prostředí na dopravní nehodu, kde dochází ke kolizím a vozidla nehodu objíždějí pře zeleň vedle silnice. Strážníci namístě zjistili, že jde o dopravní nehodu při které jedno z vozidel zasahuje do obou jízdních pruhů a tím zamezilo volnému průjezdu. Ke zranění řidiče nedošlo. Strážníci spolu s řidičem odklonily jeho vozidlo do jednoho jízdního pruhu aby mohl být obnoven provoz alespoň kyvadlově jedním pruhem. Protože z vozidla unikaly provozní kapaliny, byli na místo přivolána jednotka hasičů. Do kolize byla zapojena tři vozidla. Zdravotnická záchranná služba provedla lékařskou prohlídku všech osob, které se v nich v době nehody nacházely. Po příjezdu hlídky DI Policie ČR jim strážníci případ předali.
Neušel jejich pozornosti
4. listopadu
Dopoledne před dvanáctou hodinou prováděla hlídka městské policie kontrolu v lesoparku v oblasti nádraží. Přitom si strážníci všimli muže, který odpovídal popisu osoby o kterou má zájem Policie ČR. Na základě místní znalosti znali strážníci i totožnost muže, kterého na místě zadrželi do příjezdu hlídky Policie ČR, které si ho převzala.
Vulgární muž skončil na záchytce
20. října
Odpoledne v půl čtvrté byla městská policie upozorněna na muže, který se ve městě choval vulgárně a napadal kolemjdoucí. Jak strážníci zjistili, šlo o muže z Perštejna, který se choval agresivně a pokusil se je napadnout. Byl zjevně pod vlivem alkoholu. Za pomoci donucovacích prostředků byl předveden na obvodní oddělení Policie ČR. Později byl převezen z nemocnice na záchytku do Teplic.
Vodku ani paštiku bez placení nenakoupil
18. října
Dopoledne před desátou hodinou byla hlídka městské policie přivolána do nákupního střediska Penny, kde mělo dojít k drobné krádeži. Zadržený muž si podle svědectví chtěl odnést bez placení láhev vodky v hodnotě 139,40 Kč tak, že si ji vložil za bundu a ostatní nákup řádně zaplatil. Po prohlídce u něj strážníci našli další zboží – paštiku v hodnotě 105,70 Kč, kterou chtěl rovně odnést bez zaplacení. Byla mu uložena bloková pokuta.
Podezření na týrání zvířat
17. října
Odpoledne po jedné hodině obdržela městská policie telefonické oznámení o podezření na týrání zvířat. Měla se jej dopouštět žena, která je věčně pod vlivem alkoholu a má doma sedm koček a psa. Strážníkům, kteří dorazili na místo, potvrdila žena počet chovaných zvířat. Zvířata nejevila známky týrání. K dispozici měla vodu i misky s potravou. Přesnější hodnocení zvířat by musel provést veterinární lékař.
Převoz byl bez problémů
9. října
V noci po půl třetí byla městská policie požádána Policií ČR o asistenci při převozu pacienta na záchytku do Teplic, o kterém rozhodl lékař. Muž se během cesty choval slušně a většinu z ní prospal. Nebylo potřeba použít donucovacích prostředků.
Noční klid vypadá jinak
8. října
V noci před jednou hodinou obdržela městská telefonické oznámení o rušení nočního klidu. Z uvedeného bytu byla slyšet hlasitá hudba a zpěv. O tom se přesvědčili i strážníci, když dorazili na místo. Žena, která strážníkům otevřela uvedla, že v bytě slaví kulatiny. Strážníci ji upozornili aby respektovala noční klid. Nahlédnutím do evidence přestupků zjistili, že to není poprvé, kdy porušuje nařízení o nočním klidu. Případ dořeší přestupková komise.
Zapomenuté řízky
6. října
Po poledni byla městská polici přivolána do OD Albert, kde došlo k drobné krádeži. Dívka, která se měla krádeže dopustit ale strážníkům tvrdila, že byla se svou kamarádkou nakupovat a při placení nákupu zapomněla na kuřecí prsní řízky. Případ rozsoudí správní orgán.
Domácí násilí
5. října
Večer v půl sedmé byla hlídka městské policie vyslána do bytu v Chomutovské ulici, kde mělo dojít k domácímu násilí. Strážníci na místě zjistili, že došlo k hádce mezi mužem a ženou a následně k fyzickému napadení z mužovi strany. Žena byla poučena jak by měla dále postupovat. Protože by incidentu přítomen nezletilý potomek, byl informován odbor sociálních věcí. Pracovnice mají na starost podobné případy, se dostavila na místo. Oba aktéři incidentu se podrobili orientační dechové zkoušce. Muž nadýchal 3,82 promile a žena 2,50 promile alkoholu v krvi. Bylo domluveno. Že syn půjde k její sestře, která se o něj postará.
Zapadlé auto
4. října
Večer před sedmou hodinou obdržela městská policie telefonické oznámení, že na sídlišti Na Podlesí je nákladní auto ve veřejné zeleni. Vozidlo v ní zapadlo a čekalo na příjezd traktoru a vyproštění. Důvodem, proč se zde auto pohybovalo bylo vyklízení bytu po úmrtí ženy, která ho obývala. Řidič byl poučen, že po vyproštění, než vjede na komunikaci, musí vozidlo očistit a trávník musí uvést do původního stavu. Bude provedena následná kontrola.
Vozidlo musí odstranit
1. října
Když odpoledne před půl druhou hodinou prováděla hlídka městské policie kontrolu v Golovinově ulici, zjistili zde strážníci vozidlo, které mělo propadlou známku (2/2025) o povinné technické kontrole. Na vozidlo byla vylepena výzva k jeho odstranění.
Po pejskovi musel uklidit
29. října
Večer po deváté hodině, když pěší hlídka prováděla kontrolu v Chomutovské ulici, zjistila psa pobíhají na volno. K psovi se přihlásil muž, které na něj čekal ve vchodu domu. Byl vyzván, aby si psa dal na vodítko. Muž psa, který zatím vykonal svojí potřebu, nepřivolal. Byl vyzván, aby exkrement po psovi uklidil, co je povinnost majitele psa. Muž oponoval, že to nemá jak sebrat, a že exkrementy stejně nesbírá. Strážníci však na tom důsledně trvali. Muž byl se choval drze, ale nakonec exkrement sebral. Věc bude předána přestupkové komisi.
Asistovali při převozu
25. září
V noci před třetí hodinou požádala Policie ČR městskou policii o asistenci při převozu pacienta do protialkoholní a protidrogové záchytné stanice v Teplicích. Převoz proběhl bez komplikací a pacient byl předán pracovníkům záchytky.
Kamera ho usvědčila
23. září
Večer po deváté hodině byla hlídka městské policie vyslána do Kauflandu, kde mělo dojít k drobné krádeži. Na místě jim pracovník ostrahy sdělil, že když kontroloval kamerové záznamy, všiml si zákazníka která si vzal z regálu jeden kus oblečení a schoval si ho pod mikinu. Následně prošel pokladnami bez jeho zaplacení. Šlo o tepláky v hodnotě 599,90 Kč. Muž se k činu doznal a zboží bylo vráceno na prodejnu. Protože to nebyl jeho první prohřešek, bude se jeho počínáním zabývat přestupková komise.
Strom spadl do silnice
22. září
V noci před půl třetí uslyšela hlídka městské polici praskot dřeva a následný dopad. Strážníci se vydali prověřit na místo, o co šlo. V Chomutovské ulici zjistili zlomený strom zasahující do komunikace. Na místo byla přivolána jednotka hasičů. Během jejich činnosti strážníci usměrňovali provoz na silnici. Místo pádu stromu bylo náležitě označeno.
Budil veřejné pohoršení
21. září
Odpoledne po půl druhé obdržela městská policie telefonické upozornění, že v ulici Budovatelů poblíž dětského hřiště se nachází obnažená osoba. Strážníci zjistili, že na uvedeném místě se skutečně nachází obnažený muž, který byl pod vlivem alkoholu. Dechová zkouška ukázala 2,16 promile. Za veřejné pohoršení mu byla uložena bloková pokuta.
Chtěl nakupovat zadarmo
14. září
Odpoledne v půl třetí byla hlídka městské policie vyslána do Kauflandu, aby vyřešila případ drobné krádeže. Té se dopustil muž bydlící v Chomutovské ulici, který se snažil bez placení odnést z prodejny tělový sprej v hodnotě 118,90 Kč. Byla mu uložena pokuta.
Špatné parkování vyšlo draho
13. září
Odpoledne po šestnácté hodině museli strážníci řešit případ špatného parkování. Muž ze Spořic zaparkoval své auto na místě vyhrazeném pro osoby se zdravotním postižením. Byla mu uložena pokuta podle zákona ve výši 2500 Kč.
Požár odpadkového koše uhasil sám
11. září
Když hlídka městské policie prováděl večer před osmou hodinou pěší kontrolu v lesoparku, strážníky mladý pár upozornil na požár odpadkového koše. Hlídka se vydala na uvedené místo a také přivolala kadaňské hasiče. U uvedeného koše zastihli muže, který požár uhasil za použití hasicího přístroje. To potvrdili i přivolaní hasiči, kteří již nemuseli použít hasicí techniku.
Skončil na záchytce
9. září
Odpoledne v půl třetí byla hlídka městské policie vyslána do lesoparku za Kauflandem, kde měl ležet neznámý muž. Strážníci ho však díky místní znalosti poznali. Byl silně znečištěný a nebyl schopen s nimi komunikovat. S dopomocí se posadil na lavičku. Byl viditelně pod vlivem alkoholu. To potvrdila dechová zkouška, která ukázala 3,94 promile alkoholu v krvi. Po lékařském vyšetření bylo rozhodnuto o jeho převozu na záchytku do Teplic.
Skončil na záchytce
3. zář
í
Večer po deváté hodině byla městská policie přivolána na chirurgickou ambulanci, kde měli problém s opilým mužem. Po příjezdu strážníků se choval nepříčetně a k personálu nemocnice se vyjadřoval vulgárně. Dechová zkouška ukázala víc jak 2 promile alkoholu v krvi. Bylo rozhodnuto o jeho převozu na záchytku do Teplic.
Bezdomovci se uleví
2. září
Policie ČR požádala městskou policii o pomoc při hledání muži bez domova. Okresní soud rozhodl o jeho umístění do psychiatrické léčebny. Strážníci naši zmíněného muže v půl dvanácté sedět na autobusové zastávce v ulici na Průtahu. Následně byl předán Policii ČR a převezen do léčebny.
Pořádně si přihnul a skončil na JIP
1. září
Večer po deváté hodině byla městská policie požádána o asistenci při převozu muže do protialkoholní záchytné stanice v Teplicích. Převoz proběhl bez komplikací. Po příjezdu muž nereagoval na žádné podněty díky své nadměrné opilosti. Zkouška ukázala víc jak 4,4 promile alkoholu v krvi. Z důvodu jeho stavu bylo rozhodnuto o jeho umístění na jednotku intenzivní péče.
Žena s nožem
31. srpna
Odpoledne po půl šesté obdržela městská polici upozornění, že na chodníku u Kutu leží žena, která má u sebe nůž. Při příjezdu strážníků žena spala. Strážníci nůž odstranili z její blízkosti a následně ženu vzbudili. Po probuzení žena hledala nůž a strážníkům začala nadávat. Pro její agresivní chování musely být použity donucovací prostředky. Při vyšetření v nemocnici se ukázalo, že kromě alkoholu má v krvi také drogy. Byla převezena na záchytku do Teplic.
Borovičku nepronesl
26. srpna
večer před sedmou hodinou byla hlídka městské policie vyslána do Lidlu, kde mělo dojít k drobné krádeži. Muž se strážníkům přiznal, že odcizil láhev Borovičky v hodnotě 150 Kč. Protože v jeho případě bylo zjištěno opakování podobných činů, projedná jeho případ správní orgán.
Možná chtěl vlajku na památku
24. srpna
V noci po půl jedenácté obdržela městská policie upozornění, že v ulici Jana Švermy nějaký muž strhl bílo-
červenou vlajku z Císařského dne. Strážníci muže dostihli v Žatecké ulici, který jim vlajku předal. Byla bez poškození předána pracovníkům KZK.
Samobslužnou pokladnou bez placení neprošel
24. srpna
V noci po půl desáté byla městská policie přivolána do Kauflandu, kde se muž pokusil pronást zboží v hodnotě 447,20 Kč. Přes samoobslužnou pokladnu. Šlo o čtyři sýry a čtyři sladké tyčinky. Strážníci zjistili, že muž již má záznamy i registru přestupků. Jeho případ dořeší přestupková komise.
Noční koncert zastavili
22. srpna
V noci před půl druhou byla městská policie upozorněna na muže, který si pouštěl z reproduktoru hlasitou hudbu. Muž z Chomutovské ulice hudbu vypnul až po upozornění strážníků, kteří na místo dorazili. Za rušení nočního klidu mu byla udělala pokuta.
Přišel se navonět
21. srpna
Večer před sedmou hodinou přijala městská policie oznámení, že v prodejně Penny měl muž použít voňavku, kterou následně vrátil do regálu a nekoupil ji. Muž z Chomutovské ulice se strážníkům k činu doznal a ukázal i konkrétní výrobek, který použil. Ten byl následně stažen z prodeje. Způsobená škoda byla ve výši 49,90 Kč. Muži byla udělena pokuta.
Chtěl svoje věci
20. srpna
Před polednem se na městskou policii obrátil muž s žádostí o pomoc při získání svých osobních věcí, které mu údajně odmítal majitel ubytovny v ulici Obránců míru vydat. Po příjezdu na místo strážníci zavolali majitele ubytovny a následně si muž mohl svoje osobní věci vzít a poté z místa odešel.
Místní znalost se vyplácí
18. srpna
Když hlídka městské policie prováděla večer po osmé hodině kontrolu v Golovinově ulici, všimli si strážníci muže, jehož totožnost jim byla díky místní znalosti známa. Po muži bylo vyhlášeno pátrání. Strážníci ho následně zadrželi a následně předali Policii ČR.
Spor s vnukem
11. srpna
Po poledni byla hlídka městské policie vyslána do Chomutovské ulice, kde mělo údajně dojít k napadení. Po příjezdu se strážníci spojili s oznamovatelem. Ten jim sdělil, že skrz okno viděl jak mladý muž napadá staršího muže slovně i fyzicky. Uživatel uvedeného bytu strážníkům řekl, že se jednalo o spor s jeho vnukem, ale už je to v pořádku. Také uvedl, že to není poprvé a v minulosti hlásil napadení Policii ČR. Jinak nechtěl nic hlásit a lékařské ošetření odmítl s tvrzením, že mu nic není. Muž byl poučen o možnostech dalšího postupu.
Ohlásil nález kola
10. srpna
Odpoledne po půl čtvrté se na služebnu městské policie dostavil chlapec, který přivezl odpružené horské kolo černé barvy, které údajně nalezl ve večerních hodinách v Chomutovské ulici. Na Policii ČR bylo podle výrobního čísla ověřeno, že nebylo nahlášeno jako odcizené. Bylo předáno do ztrát a nálezů.
Hluční hosté a přivolání zdravotníků
9. srpna
V noci v půl jedenácté byla městská policie přivolána k restauračnímu zařízení do Žitné ulice z důvodu rušení nočního klidu. Strážníci po příjezdu na místo slyšeli, jak se mezi sebou více osob hádá. Bylo zjištěno, že oslavu narušil fotograf svým chováním, který se již na místě nenacházel. Při řešení případu se udělalo špatně ženě z Chomutovské ulice, která má silné astma a omdlévala. Strážníci ji proto přivolali zdravotnickou lékařskou službu.
Agresivní muž skončil v péči lékařů
7. srpna
Ráno po šesté hodině byla hlídka městské policie vyslána do ulice Kpt. Jaroše kde měl muž slovně napadat a vyhrožovat nějaké ženě. Muž, který se na místě nacházel, byl strážníkům dobře známý. Choval se agresivně a vyhrožoval lidem, kteří se nakláněli z okna. Orientační dechová zkouška prokázala, že měl 2,56 promile alkoholu v krvi. Muž se stále choval agresivně a byl převezen na vyšetření do nemocnice. Lékař rozhodl, že si zde muže ponechají. Muži, kterého strážní takto neřešili poprvé, byla udělena pokuta.
Reagovali na stížnosti občanů
5. srpna
Na základě množících se stížností občanů, provedla městská policie kontrolu v Úhošťanech u kontejnerového stání na tříděný odpad a bioodpad. Lidé si stěžovali na stálý nepořádek u kontejnerů a často se zde objevují pytle s komunálním odpadem. V době kontroly se pod kontejnery nacházelo větší množství plastů. V minulosti zde již byla umístěna fotopast, díky které se zjistilo, že nepořádek je způsoben zvířaty, konkrétně kočkami a mývaly, kteří lezou do kontejnerů pro zbytky. Strážníci dále zjistili, že zde kočky někdo krmí. Ny místo byla na přechodnou dobu umístěna fotopast.
Hlasité povídání
2. srpna
V nočních hodinách byla na základě telefonátu vyslána hlídka do ulice žitná, kde se podle oznamovatele u restauračního zařízení nacházela skupina osob, které se mají mezi sebou hlasitě bavit. Na místě strážníci zjistili, že jde o dvě skupinky zhruba po čtyřech osobách, které se mezi sebou baví. Strážníci je upozornili, že už je po 22 hodině a ruší noční klid. Obsluha restaurace je vyzvala, aby odešli bavit dovnitř. To také učinili a na místě již byl klid.
Další cesta na záchytku
31. července
Když hlídka městské policie prováděla odpoledne po čtvrté hodině kontrolu v ulici Kpt. Jaroše, všimli polonahého muže ležícího v trávě. Na základě místní znalosti jim byla jeho totožnost známa. Muž nereagoval na podněty a byl z něj cítit alkohol. Nebyl schopný komunikace ani sám vstát. Byla přivolána zdravotnická záchranná služba, které muže převezla na ošetření do nemocnice. Následně lékař rozhodl o jeho převozu do záchytky v Teplicích.
Skoro denní případ
29. července
Když odpoledne před pátou hodinou prováděla hlídka městské policie kontrolu oblasti sídliště 1. máje, všimli si strážníci ležící osoby za budovou Lidlu. Na základě místní znalosti poznali mužovu totožnost. Muž byl silně podnapilý a nemohl se ani postavit, ani nebyl schopen provést dechovou zkoušku. Na místo byla přivolána zdravotnická záchranná služba. Při manipulaci s mužem se zjistila tržná rána v oblasti pravé ruky. Byl odvezen do nemocnice na ošetření.
Opět cesta na záchytku
28. července
Večer před půl devátou byla městská policie telefonicky upozorněna, že na hradbách leží bezdomovec a nereaguje na oslovení. Muž byl bez zranění, ale se strážníky nebyl schopen komunikovat. Byl zjevně pod vlivem alkoholu. Dechová zkouška ukázala 3,95 promile alkoholu v krvi. Byl převezen na vyšetření do nemocnice kde následně lékař rozhodl o jeho převozu na záchytku do Teplic.
Asistovali u převozu
28. července
Odpoledne po páté hodině byla městská policie požádána o asistenci při převozu pacienta, kterého postihla mozková příhoda, z Želinské ulice. Strážníci na místě asistovali zdravotníkům při přesunu pacienta do vrtulníku, usměrňovali dopravu a pohyb osob.
Hříšníka nenašli
26. července
Odpoledne před půl druhou hodinou byla hlídka městské policie vyslána na sídliště Na Podlesí, kde u kontejnerového stání někdo odložil kus nábytku. Během šetření namístě se hříšníka nepodařilo vypátrat. Na odložený nábytek byly upozorněni Technické služby Kadaň.
Převezli ho na záchytku
23. července
Po půlnoci obdržela městská policie žádost od Policie ČR, aby asistovala u pacienta v kadaňské nemocnici. Jednalo se o cizince, který bydlí na ubytovně v Kadani. V krvi měl 2,97 promile alkoholu a lékař rozhodl o jeho převozu na záchytku do Teplic. Převoz proběhl bez problémů a nebylo nutné využít donucovacích prostředků.
Padla i facka
22. července
Večer po deváté hodině byla hlídka městské policie vyslána do Prunéřova, kde došlo k ostré hádce. Strážníci při příjezdu slyšeli z uvedeného bytu hádání muže a ženy. V bytě s nimi byli také tři nezletilé děti. Manželé přiznali, že se hádali a na konkrétní dotaz potvrdili, že došlo i na facku. Ošetření ale odmítli a případ již nechtěli dále řešit. Dostalo se jim alespoň poučení.
V kabelce čokoládu nepronesla
20. července
Během své služby museli strážníci řešit případ drobné krádeže, ke které došlo v prodejně Penny. Bez zaplacení zde chtěla žena pronést bez zaplacení kolem pokladen čokoládu v hodnotě 90 Kč. Byla ale zadržena pracovníkem ostrahy. Strážníci zjistili, že se podobné krádeže v minulosti již několikrát dopustila. Případ byl předán přestupkové komisi.
Prý čekal na autobus
17. července
Večer po sedmé hodině byla hlídka městské policie vyslána do Poštovní ulice, kde se na autobusové zastávce měl ležet muž. Muž cizí národnosti byl bez zranění a se strážníky komunikoval. Uvedl, že zde čeká do druhého dne na autobusové spojení do Prahy. Protože u sebe neměl platné doklady, které by potvrdili jeho totožnost, byl předveden na oddělení Policie ČR, kde byl jeho totožnost potvrzena. Poté byl propuštěn.
Pacienta doprovodili na záchytku
16. července
V noci po desáté hodině byla městská policie požádána o asistenci při převozu pacienta do protialkoholní záchytné stanice v Teplicích. Pacient byl po celou dobu převozu již v klidu a pořádku byl předán do páče pracovníkům záchytky.
Dvakrát jeli do půjčovny
15. července
Večer v půl deváté po telefonické žádosti vyslání strážníci do Říční ulice, kde podle volajícího měla hrát hlasitá hudba v půjčovně lodiček. Strážníci se spojili s obsluhou, která hudbu ztlumila. Po desáté hodině se předchozí volající obrátil na městskou policii obrátil znovu se stejnou stížností. Strážníci se opět spojili s obsluhou, která jim sdělila, že už zavírají a zbytek hostů je na odchodu.
Okradl nemohoucího
14. července
Po poledni prováděla hlídka městské policie kontrolu v ulici Kpt. Jaroše. Přitom si všimli muže ležícího na lavičce. Jeho totožnost jim byla dobře známa. Muž byl ve stavu, který vyžadoval přivolání zdravotnické záchranné služby. Než zdravotníci přijeli se na strážníky obrátil svědek, který viděl jak byl v tomto stavu muž okraden. Pachatel mu sebral igelitovou tašku, ve které mělo být pět skleněných lahví piva a potraviny. Následně se městské policii podařilo pachatel dopadnout a byl předán Policii ČR.
„Naháč“ uprostřed silnice
11. července
Odpoledne po druhé hodině byla hlídka městské policie vyslána do Poštovní ulice, kde měl pobíhat muž po silnici. Strážníci na místě zjistili, že muž je navíc zcela nahý a nahý. Při jejich příjezdu se nacházel uprostřed silnice. Bylo zřejmé, že se nachází pod vlivem návykových látek. Po jeho předvedení na Policii ČR se to také potvrdilo. Dechová zkouška ukázala 2,51 promile alkoholu v krvi pozitivní byl i test na drogy (THC). Jeho stav si vyžádal lékařské ošetření a poté byl převezen na záchytku do Teplic.
Odhalená závada
9. června
Odpoledne po půl jedné ohlásil asistent prevence kriminality závadu na dětském hřišti na sídlišti Na Podlesí. Strážníci na místě zjistili, že z instalovaného pítka teče voda jen z dolního kohoutku a z horního neteče. Zjištěná závada byla nahlášena na příslušný odbor městského úřadu, aby byla zjednána náprava.
Asistovali při převozu
8. června
V noci před jedenáctou hodinou byla městská policie požádána zdravotním personálem kadaňské nemocnice o asistenci při převozu pacienta na záchytku do Teplic. Šlo muže, který s hlídkou spolupracoval a převoz proběhl bez problémů.
Přišel si vyřídit spor
7. června
Večer po osmé hodině byla hlídka městské policie vyslána do Chomutovské ulice. Podle telefonického oznámení v jednoho domě nachází osoba, která bouchá do dveří sousedovi a pokřikuje něco o ohledně prodeje drog. Po příjezdu našli strážníci zmíněného muže sedět na chodníku před domem. Byl viditelně pod vlivem alkoholu. Uvedl, že si chtěl vyřídit spor s nájemníkem, kterého nechce jmenovat.
Pomohli malému chlapci
3. června
Večer před osmou hodinou byla městská policie přivolána do domu v ulici Obránců míru, kde si nezletilý chlapec zabouchla dveře od bytu a nemá klíče. Strážníci na místě zjistili, že jeho matka je v práci a otec s nimi nežije. Soused, který vzal chlapce na přechodnou dobu domů, strážníkům sdělil, že to není poprvé, co se tento případ stal. Po konzultaci s pracovníkem péče o dítě byl byt za pomoci jednotky hasičů otevřen. Poté se podařilo najít kontakt na matku. Ta sdělila, že domů z práce přijde až ráno a že její syn to sám doma vydrží.
Byla to pomsta?
3. června
Odpoledne před půl jednou se na městskou policii obrátila žena, která uvedla, že její syn, poté co ho Policie ČR propustila, ji rozbil skleněnou výplň okna. Strážníci na místě zjistili, i na základě výpovědi svědků, že poškození okna dotyčný způsobil tím že do okna hodil nějaký předmět a rozbil skleněnou výplň. Hlídka po pachateli pátrala v okolí domu a následně obdržela telefonické oznámení, že by se měl pohyboval v Golovinově ulici. Před strážníky se snažil utéci, ale byl dopaden. Po jeho zadržení mu byla nasazena pouta. Následně byl předán Policii ČR.
Vše má svoje pravidla
28. května
Odpoledne v půl druhé byla hlídka městské polici vyslána k případu neoprávněného umístění kontejneru v Mánesově ulici. U jednoho z domů byl postaven kontejner do kterého dělníci bourali stavební materiál. Strážníci se spojili s majitelem firmy a ten potvrdil, že sem kontejner nechal umístit. Byl poučen, že tak neoprávněně zabral veřejné prostranství a v podobných případech je potřeba předem vše projednat na příslušném odboru městského úřadu.
Pro bezpečnost dětí
26. května
Odpoledne v půl šesté přijala městská policie telefonické oznámení, že ve křoví u ulice Budovatelů je ohnutá tyč, která má ostré hrany. Oznamovatel měl obavu, že zde může dojít ke zranění dětí, které si v těchto místech často hrají. Strážníci na místě pořídili fotodokumentaci a o nebezpečném předmětu informovali Technické služby Kadaň a odbor životního prostředí.
Pomohli v tísni
26. května
Ráno kolem půl sedmé se na městskou policii obrátila s žádostí o pomoc žena, která měla strach o svoji maminku, které stiskla tísňové tlačítko. Poprosila o kontrolu, zda je v pořádku. Na kamerách v domě ji neviděla. Strážníkům prozradila, jak se do domu ve Strmé ulici dostanou. Stejně, jako pracovníci pečovatelské služby. Po vstupu do domu a otázce, zde se zde někdo nachází, zaslechli strážníci volání o pomoc. Žena ležela vedle postele. Řekla, že upadla a nemůže vstát. Strážníci ji pomohli vstát a posadit se na postel. Žena si stěžovala, že necítí levou nohu. Na místo přivolali zdravotnickou záchrannou službu, která ženu převezla na vyšetření. Strážníci o všem informovali její dceru.
Smutný osud jedné kočky
23. květn
a
Ráno v půl deváté byla hlídka městské policie vyslána do Chomutovské ulice, kde se měla nacházet zraněná kočka. Na místě strážníci zjistili, že se kočka může pohybovat pouze pomocí předních končetin a celkově nebyla v dobrém stavu. Schovala se pod vozidlo na parkovišti a bylo potřeba přivolat další hlídku, aby s odchytem pomohla. Po odchytu byla kočka převezena k veterináři. Po zjištění stavu zvířete bylo rozhodnuto o jejím uspání, protože zranění nebyla slučitelné se životem.
Vztek příčinou rušení nočního klidu
23. května
Před půlnocí byla hlídka městské policie vyslána do Školní ulice, kde měl docházet k rušení nočního klidu mužem, který křičel z okna. Ten se strážníkům přiznal, že křičel, protože měl vztek na matku, které ho prý „otravuje“. V jeho případě nešlo o první přestup a byla mu tak uložena pokuta za sušení nočního klidu.
Nápoj „zdarma“ ji vyšel dráž
21. května
Odpoledne po druhé hodině byla obdržela městská policie telefonické oznámení, že v Kauflandu došlo k drobné krádeži. Měla se jí dopustit mladá dívka z Prunéřova. Svou vinu nejprve odmítala, ale pak se pod tíhou důkazů strážníkům přiznala, že odcizila energetický nápoj v hodnotě 14,90 Kč. Zboží zaplatila a navíc ji byla uložena pokuta.
Černá skladka v sadech
20. května
Odpoledne po jedné hodině prováděla hlídka městské policie kontrolu v Rooseveltových sadech. Za Kauflandem ve křiví si strážníci povšimli nepořádku. Při bližším prozkoumání na místě nalezli odložené různé deky a matrace. Po zdokumentování byla věc nahlášena na příslušný odbor městského úřadu, aby byla sjednána náprava.
S nepojízdným vozidlem pomohli
20. května
Odpoledne před půl třetí byla hlídka městské policie vyslána do ulice 5. května, kde na kruhovém objezdu mělo stát porouchané vozidlo a omezovat provoz. Strážníkům řidič vozidla uvedl, že mu auto při jízdě na kruhovém objezdu „chcíplo“ a už se mu je nepodařilo nastartovat. Dále sdělil, že odtah vozidla je již zajištěn. Strážníci mu poté pomohli odtlačit vozidlo na bezpečné místo aby netvořilo překážku silničního provozu. Po označení místa výstražným trojúhelníkem poděkoval muž strážníkům za pomoc.
Planý poplach
19. května
Večer před dvacátou hodinou přijala městská policie telefonické upozornění, že ve Fibichově ulici při odbočování do ulice Mánesova chybí dopravní značení. Na místo byla vyslána hlídka aby oznámení ověřila. Strážníci na místě zjistili, že ulice jsou označeny správně.
Noční klid nerušil poprvé
17. května
Před půl jednou v noci byla hlídka městské policie vyslána do Chomutovské ulice, kde v jednom domě mělo docházet k rušení nočního klidu. Strážníci na místě slyšeli hlasitou hudbu, která vycházela z uvedeného bytu. Uživatel bytu strážníkům řekl, že má doma oslavu a po výzvě hudbu vypnul. Při nahlédnutí do evidence strážníci zjistili, že se stejného přestupku nedopustil poprvé. Byla mu uložena pokuta.
Měl obavu o dceru
14. května
Večer po půl sedmé obdržela městská policie telefonické oznámení od muže, který tvrdil, že jeho bývalá družka je pod vlivem alkoholu a má strach o svou dceru. Strážníci namístě zjistili, že žena je skutečně pod vlivem alkoholu. V bytě se nacházela i jejich dcera, která nenesla žádné známky násilí. Dechová zkouška ukázala, že žena má 3,3 promile alkoholu v krvi. Byl informován odpor sociálních věcí. Po dohodě byla dcera předána do péče otce.
Nabízeli opravu střechy
1
3
. května
Odpoledne po druhé hodině byla městská policie upozorněna, že v Třešňové ulici se pohybuje bílá dodávka s cizinci, kteří nabízejí opravu střechy. Strážníci na místě zjistili, že ve vozidle, které patří ženě z Prahy, se nacházejí dva cizinci. Pro ověření totožnosti byla na místo přivolána hlídka Policie ČR. Ve voze se nacházelo větší množství materiálu (střešní krytina, plech, okapy) a různé nářadí. Věci nepocházely z trestné činnosti. Muži byli upozorněni, že v Kadani je vyhláškou zakázán podomní prodej. Muži se omluvili, že to nevěděli a z města odjeli.
Nedal přednost sanitce
12. května
Když hlídka městské policie prováděla před sedmnáctou hodinou kontrolu v Golovinově ulici, všimli si strážníci vozu Audi, které nedalo přednost v jízdě sanitnímu vozu Zdravotnické záchranné služby, který měl rozsvícený maják a následně musel prudce snížit rychlost jízdy. Strážníci zmíněné vozidlo zastavili. Řídil ho muž z Milevska. Jeho přestupek byl následně projednán a byla mu uložena pokuta.
Asistenti jsou pozorní
29. dubna
Odpoledne před půl šestou byla hlídka na upozornění asistenta prevence kriminality vyslána k hřišti „Novák“, kolem kterého vede cyklostezka. Za výměníkem byla nalezena upadlá dopravní značka označující zmíněnou cyklostezku. O situaci byly informovány Technické služby Kadaň a příslušný odbor městského úřadu.
Noc chtěl přečkat na nádraží
28. dubna
V noci v půl jedenácté byla městská policie přivolána na vlakovou zastávku Kadaň předměstí. Podle průvodčího se zde nacházela ležící osoba a měl obavu aby nespadla do kolejiště. Strážníci na místě nalezli na perónu spícího muže. Strážníkům vysvětlil, že byl na operaci a po propuštění z nemocnice zjistil, že je bez práce, na kterou se vázalo i ubytování. Ráno mu jede vlak do Otrokovic a proto se rozhodl vyčkat i se svými věcmi na nádraží. Strážníci muži sdělili možnosti ubytování v okolí a použili aby se nezdržoval v blízkosti kolejiště. Následně muž místo opustil.
Rušili noční klid
26. dubna
V noci před jedenáctou hodinou přijala městská policie telefonické upozornění od obyvatelky z domu na sídlišti Na Podlesí, že v jejich domě dochází k rušení nočního klidu nadměrným hlukem. V uvedeném bytě se nacházely tři osoby. Strážníci je upozornili, že ruší noční klid a pokud by se věc opakovala, bude se řešit ve správním řízení.
Pomohli při převozu pacienta
25. dubna
Odpoledne kolem jedné hodiny se na městskou policii obrátili pracovníci z centrálního příjmu kadaňské nemocnice s prosbou o asistenci při převozu pacienta na záchytku do Teplic. Převoz proběhl bez komplikací a pacient byl předán bez zranění.
Noční stěhování
21. dubna
V noci před jedenáctou hodinou byla městská policie přivolána do domu v ulici Budovatelů, kde mělo docházet k rušení nočního klidu. Muž z uvedeného bytu se strážníkům přiznal, že v bytě maluje a stěhuje nábytek. Byl poučen, že to způsobuje rušení nočního klidu. Nahlédnutím do evidence přestupků se zjistilo, že to není jeho první prohřešek. Byla mu uložena pokuta.
Plnil „vajíčkovou výzvu“
20. dubna
Večer po devatenácté hodině se na městskou policii obrátil muž z ulice U Stadionu, který si postěžoval, že mu někdo házel do oken syrová vajíčka. Jeho tvrzení dokládaly zašpiněná okna. Událost se stala v době, kdy odpočíval po práci. Vzbudilo ho křik nějaké ženy z protějšího domu, která volala na své děti „kde jsou ta vajíčka“. Podezření se potvrdilo. Strážníkům se jeden dvojice z chlapců přiznal, že plnili úkoly, které si losovali, a na něj připadl úkol, že má někomu do okna hodit vajíčka. Byli ochotni sjednat nápravu a pomohli s úklidem rozbitých vajec a zašpiněných oken. Poškozený byl s tímto řešením spokojen.
Skončil na záchytce
19. dubna
Večer v osmé hodině byla městská policie upozorněna na ležícího muže v Chomutovské ulici. Šlo o muže, kterého předtím již během dne řešila jiná hlídka městské policie. Opilý muž, který se strážníky nespolupracoval, měl na sobě oděrky a proto se mu dostalo zdravotnického ošetření. Po vyšetření v nemocnici lékař rozhodl o jeho převozu na záchytku do Teplic.
Popíjel a psa nechal volně pobíhat
15. dubna
Odpoledne po jedné hodině byla městská policie upozorněna na psa, které volně pobíhal v ulici Na Průtahu. Strážníci na místě zjistili, že majitel psa zatím popíjel v nedaleké restauraci. Strážníci ho poučili a uložili blokovou pokutu.
Sami nabídli zdravotníkům pomoc
13. dubna
Když prováděla hlídka městské policie kontrolu v ulici Budovatelů. Strážníkům neušla sanitky a přes otevřeným okénkem zaslechli jak se zasahující zdravotníci zmiňují o agresivním pacientovi. Strážníci přijeli blíž a nabídli jim pomoc ve formě asistence. Ta byla s povděkem přijata. Při převozu do nemocnice pacient spolupracovala, ale ošetření odmítl a podepsal revers. Z nemocnice odjel taxíkem.
Díky alkoholu se nemohl ani postavit
12. dubna
V noci po desáté hodině obdržela městská policie telefonické oznámení, že v Poštovní ulici leží opilý muž a nemůže vstát. Strážníci na místě potvrdili, že muž je pod vlivem alkoholu. Viditelné zranění neměl a s hlídkou spolupracoval. Lékařské ošetření nebylo potřeba a nakonec muž odešel pěšky domů.
Chtěl se dostat do domu
12. dubn
a
V noci po půl čtvrté byla hlídka městské policie vyslána do Poštovní ulice, kde se měl do vchodu jednoho z domů dobývat nějaký muž. Strážníci na místě zastihli muž z Chomutovské ulice, který jim sdělil že je domluven s kamarádem a chce se dostat k němu. Oznamovatelka, která v domě sama bydlí, však strážníkům řekla, že tohoto muže tu nikdy neviděla. Muž byl zjevně pod vlivem alkoholu. Dostalo se mu poučení a poté místo opustil.
I ve svém volnu se zajímá o věci kolem
10. dubna
Odpoledne po páté hodině se ozval strážník, který v době svého osobního volna zjistil závadu na dětském hřišti v Javorové ulici. Šlo o vylomené prkno u jedné z atrakcí. Strážníci následně provedli kontrolu atrakce, místo zajistili aby nedošlo ke zranění a závadu oznámili na odbor životního prostředí.
Kopal do auta a nebyl to apríl
1. dubna
Večer po půl deváté přijala městská policie oznámení, že v Jugmannově muž v zelené čepici kopal do zaparkovaného auta. Díky kamerového systému byl znám směr jeho útěku a na strážníci ho zakrátko zadrželi. Šlo o muže ze Žatce. Strážníci našli na místě činu auta, které mělo poškozené zpětné zrcátko. Byl informován majitel auta, který vyčíslil škodu zhruba na 5000 Kč. Případ dořeší přestupková komise.
Kabel chtěl zdarma
31. března
Večer po osmé hodně byla hlídka městské policie vyslána do Kauflandu, kde došlo k drobné krádeži. Muž, kterého zadržela ostraha prodejny, se choval agresivně. Pachatel hlášený k pobytu na Mělníku se pokusil odcizit nabíjecí kabel k mobilnímu telefonu v hodnotě 169,90 Kč. Pokusil se ho přenést přes samo obslužné pokladny bez zaplacení. Byla mu uložena pokuta.
Pomohli při transportu
29. března
Odpoledne po půl druhé zasahovala helikoptéra letecké záchranné služby v ulici Dvořákova. Hlídka městské policie byla požádána o asistenci a pomoc s transportem pacienta, kterého postihl infarkt, do sanitky. Společně s pracovníky zdravotnické záchranné služby ho z bytu snesli ze schodů do sanitky. Muž byl následně naložen do helikoptéry. Strážníci dále asistovali při usměrňování dopravy v Poštovní ulici během ošetření pacienta a vzletu vrtulníku.
Hlasitá hádka
28. března
V noci před jedenáctou hodinou přijala městská policie oznámení, že z jednoho bytu ve Věžní ulici je slyšet hlasitá hádka a křik, který ruší noční klid. Strážníci zjistili, že k hádce došlo mezi mužem a ženou. Hádce byl přítomen malý chlapec. Proto byl případ oznámen na odbor sociálních věcí. Aktérům hádky byla uložena bloková pokuta.
Pití alkoholu odhalilo větší prohřešek
24. března
Před šestnáctou hodinou prováděla hlídka městské policie kontrolu v ulici Na Průtahu. U volejbalového hřiště zpozorovali strážníci dvě osoby, které zde konzumovaly alkohol a porušily tím obecně závaznou vyhlášku. Při kontrole totožnosti se ukázalo, že jde o dva cizince. Jeden z nich neměl povolení k pobytu na území České republiky. Byla informována cizinecká policie, která si muže převzala.
Všímavá asistentka
24. března
Odpoledne v půl jedné při kontrole hřiště v ulici Na Podlesí si asistentka prevence kriminality všimla potrhané sítě na prolézačce. Přivolala na místo strážníka, který provedl kontrolu a poškození zdokumentoval. Následně byla závada nahlášena na odbor životního prostředí.
Chtěl pití bez placení
21. března
Po šestnácté hodině byla městská policie přivolána do Kauflandu, kde došlo k drobné krádeži. Strážníci zjistili, že se jí dopustil muž z Chomutovské ulice, který odcizil láhev alkoholu v hodnotě 309,90 Kč. Zboží si vzal a prošel přes pokladní turnikety bez placení. Byl zadržen pracovníkem ostrahy. Byla mu uložena bloková pokuta.
Štastné zavolání
20. března
Asistentka prevence kriminality během dne našla na dětském hřišti v Chomutovské ulici mobilní telefon (iPhone), který byl uzamčen heslem. Telefon odnesla na služebnu městské policie. Po chvíli se na něj někdo pokoušel dovolat. Jednalo se o kamarádku dívky, která telefon ztratila. Po domluvě se majitelka telefonu dostavila na služebnu a telefon si převzala. Ověření proběhlo díky odemčení telefonu heslem.
Museli použít i pouta
19. března
Večer po dvacáté hodině byla městská policie vyslána do nemocnice aby pomohla zkrotit agresivního pacienta. Strážníci byli nuceni použít donucovací prostředky včetně nasazení pout. Dále asistovali při převozu pacienta na záchytku do Teplic.
Poskytli jí první pomoc
17. března
Po půl dvanácté prováděla hlídka městské policie kontrolu v Golovinově ulici. Přitom si strážníci všimli ležící ženy pod schody okolo které byl hlouček lidí. Strážníci zjistili, že žene zavrávorala a upadla na záda. Přitom si poranila hlavu na temeni. Přítomní již přivolali zdravotnickou pomoc. Než se dostavila na místo, strážníci ženu, která nemohla vstát, zabalili do izotermické fólie aby ji chránili proti chladu a krvácející ránu přikryli sterilním obvazem.
Na zapalovače mu nezbylo
16. března
Po poledni byli strážníci přivoláni do Lidlu, kde zaměstnance přistihl nezletilé děti při krádeži. K činu se doznal chlapec, který si pod mikinu schoval zapalovače v hodnotě 19,90 Kč. Uvedl, že mu na jejich nákup již nezbyly peníze a nemohl by si tak zapálit cigaretové nedopalky, které měl v kapse. Ostatní z party o tom nevěděli. Chlapec byl předán svému zákonnému zástupci a o případu byl informován odbor sociálních věcí
Rušilo je noční praní
27. února
Po půlnoci byla městská policie přivolána do domu v ulici Budovatelů, kde podle oznamovatelky rušilo noční klid hlasitá pračka. Strážníkům uvedla, že se z bytu ozývá zapnuta pračka a rány. V bytě také hrála hudba. Strážníci kontaktovali obyvatele bytu. Žena z bytu se přiznala, že pouze chtěla vyprat chlapům oděv do práce. Strážníci zjistili, že za rušení ručního klidu byla v minulosti řešena. Byla ji uložena pokuta.
Asistovali u nehody
26. února
Před polednem byla hlídka městské policie vyslána do Chomutovské ulice, kde došlo k dopravní nehodě se zraněním na přechodu pro chodce, kde auto srazilo mladistvou dívku. Strážníci ji poskytli první pomoc přiložením obvazu a dívku zabalili aby nedošlo k podchlazení. Na místo byla přivolána zdravotnické záchranná služba a Policie ČR. Strážníci dále usměrňovali provoz na komunikaci. Dívku si převzala matka a převezla ji do nemocnice.
Mladí zloději
25. února
Odpoledne před jednou hodinou se byla městská policie přivolána do obchodu v ulici Na Průtahu, kde došlo k drobné krádeži dopustili se jí dva mladíci z Kadaně a Mašťova. Jeden odcizil zboží v hodnotě 268,50 Kč a druhý v hodnotě 145,80 Kč. Zboží vzali z regálů a bez zaplacení prošli turnikety. Následně byli zadrženi ostrahou prodejny. Byla jim uložena pokuta a byli předání rodičům. O případu byl informován odbor sociálních věcí.
Nechtěl vystoupit z vlaku
24. února
Večer před osmou hodinou byli strážníci na žádost Policie ČR vyslána na vlakovou zastávku Kadaň předměstí, kde se ve vlaku nacházel cestující, který odmítal vystoupit z vlaku. Strážníci ho probudili a zjistili, že se jedná o muže z Chomutova. Vyzvali ho aby opustil vlak a on tak učinil. Donucovacích prostředků nebylo potřeba použít.
Místní znalost je k nezaplacení
21. únor
a
Dopoledne před jedenáctou hodinou prováděla hlídka městské policie kontrolu v Prunéřově. Přitom spatřili muže, který odpovídala popisu hledané osoby. Muž u sebe neměl doklady, ale uvedl pouze jméno muže, jehož totožnost ale byla strážníkům dobře známa a věděli, že to není on. Muž byl následně zadržen a ukázalo se, že jde skutečně o hledanou osobu bydlištěm v Teplé.
Zachraňovali srnu
20. února
Dopoledne před desátou hodinou oznámila asistentka prevence kriminality, že naproti baru v Poštovní ulici se mezi auty nachází srna. Na místo byla vyslána hlídka městské policie aby srnu odchytla. To se jim podařilo pomocí odchytové sítě. Srna byla bez zranění vypuštěna do volné přírody.
Zásah skončil radou, kde se ubytovat
12. února
Odpoledne před třetí hodinou byla na žádost Policie ČR vysláni strážníci do restaurace v historické části města, kde měli problém s opilým hostem, kterého nechtějí ubytovat a on odmítá odejít. Po příjezdu hlídky se na místě nacházel muž, který byl zjevně pod vlivem alkoholu. Strážníci mu vysvětlili, že zde nemůže být ubytován a dostalo se mu rady, kde je možné se v Kadani přes noc ubytovat. Muž doporučení strážníků vyslyšel a z místa odešel. Během zákroku se choval slušně a nebyl agresivní.
Chybu firma napravila
11. února
Večer po osmé hodině se na městskou policii obrátila obyvatelka z Věžní ulice. Stěžovala si že stavební firma, která provádí rekonstrukci paneláku, zaplnila kontejner na plasty stavebním odpadem. Strážníci se spojili se stavbyvedoucíma ten se umluvil a přislíbil nápravu. Nevěděl, že jeho podřízení obaly od stavebních materiálů vhodili do popelnice místo do přistaveného kontejneru. Strážníci provedli následnou kontrolu a v kontejneru se již žádný stavební odpad nenacházel.
Za parkování před komisi
10. února
Kolem třinácté hodiny prováděla hlídka městské policie kontrolu v ulici Kpt. Jaroše, kde si povšimla vozidlo, které porušilo zákaz stání vyznačený na dopravní značce. K vozidlu se po chvíli dostavil muž z Klášterce nad Ohří, který vysvětlil, že si byl pouze vybrat peníze z bankomatu. S přestupkem nesouhlasil a tak jeho případ dořeší přestupková komise.
Oslava rušila noční klid
9. února
V noci po jedné hodině byla přijato upozornění, že v domě v Chomutovské ulici dochází k rušení nočního klidu. Z uvedeného bytu byla slyšet hudba, která byla následně po příjezdu hlídky vypnuta. Uživatel bytu strážníkům sdělil, že v bytě probíhala oslava, která před jejich příjezdem skončila. Byl poučen o rušení nočního klidu a přislíbil, že již bude v domě klid. Strážníci si následně ověřili, že hlasitá oslava dále nepokračuje.
Pes se vrátil k majiteli
6. února
V půl dvanácté obdržela městská policie upozornění, že se po silnici z Kadaně do Pokutic pohybuje pes bez majitele. Strážníci na místě zjistili, že jde o psa střední velikosti tmavé barvy. Na sobě měl obojek se známkou. V registru psů byl dohledán jeho majitel z Pokutic a pes mu byl vrácen bez zranění. Dostalo se mu poučení a zabezpečení pozemku a upozornění na vyhlášku města, které ukládá, že v katastru obce se pes musí pohybovat na vodítku.
Prý se napila až dom
a
5. února
Večer po osmé hodině byla hlídka městské policie vyslána do ulice 1. máje, kde podle telefonického oznámení černé vozidlo nabouralo do odpadkového koše a z místa odjelo. Koš ležel poražen na zemi. Hlídka podobné vozidlo předtím řešila za parkování na vyhrazeném parkovišti pro invalidy. Nalezeno bylo na parkovišti v ulici 5. května. Řidička byla při návratu do vozidla vyzvána aby se podrobila orientační dechové zkoušce. Ta ukázala 1,2 promile alkoholu v krvi. Žena tvrdila, že se napila až při příchodu domů. Na místo byla přivolána Policie ČR, která si případ převzala.
Gauč se mu nelíbil
4. února
Dopoledne před desátou hodinou asistent prevence kriminality oznámil, že v Chomutovské ulici u jednoho kontejnerového stání někdo odložil rozložený gauč. Strážníkům se na místě podařilo vypátrat muže, který jim vysvětli, že gauč si chtěl zakoupit na inzerát. Ale když mu gauč přivezli, tak je kvůli špatnému stavu odmítl. Osoby, které ho přivezly, odložily gauč u popelnic. Muž slíbil nápravu a při odpolední kontrole byl již gauč odklizen.
K násilí nedošlo
3. února
Odpoledne v půl šesté se na městskou policii obrátil obyvatel domu ve Věžní ulic, kde mělo dojít k ostré hádce v jednom bytě. Strážníci na místě zjistili, že šlo o hádku mezi mužem a jeho družkou, kteří si přitom nadávali ale k fyzickému násilí dojít nemělo. Spor nechtěli dále řešit. Byli poučeni o přestupku. Protože v bytě bylo v době hádky přítomno dítě, byl o případu informován odbor sociálních věcí.
Křikem rušil noční klid
31. ledna
V noci v půl jedné byla hlídka městské policie vyslána do Chomutovské ulice, kde v jednom domě mělo docházelo k rušení nočního klidu. Po příjezdu strážníci slyšeli, jak v uvedeném bytě křičí muž na svou přítelkyni. Jeho přítelkyně se rozhodla, že přespí u svých rodičů, jelikož nechce dělat sousedům problém. Muži byla udělena bloková pokuta za rušení nočního klidu.
Upozornili na sebe křikem
30. ledna
V podvečer před sedmou hodinou prováděla hlídka městské policie kontrolu v Chomutovské ulici. Přitom strážníci zaslechli křik několika osob, který vycházel z Rooseveltových sadů. Při prověřování strážníci zjistili, že původcem křiku byly čtyři osoby. Při jejich kontrole ze zjistilo, že po dvou z těchto osob bylo vyhlášeno pátrání. Proto strážníci přistoupili k jejich předvedení na Policii ČR. Během úkonu nebylo třeba použít donucovacích prostředků.
Skončil na záchytce
27. ledna
Odpoledne před druhou hodinou byla městská policie upozorněna, že v Komenského ulici na autobusové zastávce spí muž, možná je v bezvědomí. Na místě strážníci nalezli jim známého bezdomovce, který byl pod vlivem alkoholu a nebyl se schopen ani sám postavit. Strážníci n amísto přivolali zdravotnickou záchrannou službu. Orientační dechová zkouška ukázala, že muž měl 4,05 promile alkoholu v krvi. Po vyšetření v nemocnici rozhodl lékař o jeho převozu na záchytku do Teplic.
Pomohli se záchranou muže
21. ledna
Odpoledne po třetí hodině požádala zdravotnická záchranná služba o pomoc při převozu pacienta, který se nacházel někde v chatě v těžko přístupném lesním terénu nedaleko Pokutic. Strážníkům společně se záchranáři se podařilo příbytek indisponovaného muže najít. Muž ležel na posteli. Strážníci ho pomohli vynést a přenést nesjízdným terénem do sanitky. Po nutných zdravotních úkonech byl muž převezen do nemocnice na další vyšetření.
Nepil, ale řídit stejně neměl
19. ledna
Když hlídka městské policie prováděla kontrolu v ulici Kpt. Jaroše, upoutal pozornost strážníků zaparkovaný vůz se zapnutými výstražnými světly. U vozidla se nikdo nenacházel. Strážníci na vozidlo umístili předvolání a při pořizování fotodokumentace si všimli, že téměř dopité lahve o diva, které se nacházelo ve vozidle. Pojali podezření, že řidič řídil pod vlivem alkoholu. Strážníci následně zaparkovali, aby na vozidlo viděli. Když z ulice vyjelo, sledovali ho až do chvíle, kdy zastavilo v Jungmannově ulici. Ve vozidle seděli dva muži. Řidič řekl, že nic nepil a byl ochoten postoupit orientační dechovou zkoušku. To byla negativní. Při zjišťování totožnosti se ale ukázalo, že není držitelem řidičského oprávnění a má zákaz řízení motorových vozidel do roku 2028. Případ si převzala Policie ČR.
Psí šarvátka
18. ledna
Dopoledne po půl jedenácté přijala městská policie telefonické oznámení od majitelky psa, kterého napadl jiný pes a zranil ho. Strážníkům řekla, že den předtím šle odpoledne po ulici Na Podlesí se svým pejskem, který vzhledem připomíná bišonka, Když procházely kolem většího psa uvázaného nedaleko nákupního centra, psi se začali vzájemně napadat. Ne místo přiběhl majitel druhého psa a psy od sebe odtrhl. Majitelce malého psa dal telefonní číslo a řekl, že si celou událost vyrovnají mezi sebou. Žena dále uvedla, že byla se svým psem u veterináře a za zákrok zaplatila 1067 Kč. Oba aktéři byli poučení jak mají dále postupovat a majiteli druhého psa doporučeno aby uhradil způsobenou škodu.
Zajistili mu pomoc
16. ledna
Odpoledne před třetí hodinou byla hlídka městské policie vyslána na pomoc staršímu muži z domu v Golovinově ulici, kterému se zavřely dveře od bytu a nebyl si schopen přivolat zámečníka. Ze situace mu nebylo dobře a bylo potřeb aby si vzal léky. Muž strážníků vysvětlil, že na chodbě za dveřmi je již několik hodin. Oběhl všechny sousedy, ale na žádného s emu nepodařilo dozvonit. Až po nějaké době se dozvonil na souseda, který zavolal městskou policii. Strážníci přivolali na místo hasiče, kteří byt otevřeli.
Ledová past
15. ledna
V noci kolem půl jedenácté se na městskou polici obrátil řidič, který díky namrzlé vozovce nemohl vyjet z parkoviště v Golovinově ulici. Muž strážníky na místě požádal o pomoc, protože se bál, že při vyjíždění by mohl nabourat do zaparkovaných vozidel. Strážníci na základě místní znalosti vyhledali nejbližší kontejner s posypovým materiálem a pomohli bezpečně vyjet z parkoviště.
Rvačka kvůli přítelkyni
14. ledna
Večer před půl osmou obdržela městská policie telefonické upozornění, že v ulici Na Podlesí u vchodu jednoho domu se perou dvě osoby. Při příjezdu strážníků na místě již k žádnému konfliktu nedocházelo. Jeden muž ležel na chodníku, krvácel z nosu a měl tržnou ránu nad obočím. Muži byla poskytnuta první pomoc a přivolána zdravotnická záchranná služba. Strážníci zjistili, že šlo o spor dvou mužů kvůli přítelkyni jednoho z nich. Ten se přiznal, že druhého muže udeřil pěstí do obličeje a při následném pádu si přivodil zranění. Orientační dochová zkouška ukázala, že oba aktéři sporu byli pod vlivem alkoholu. První měl 1,83 a druhý 2,43 promile alkoholu v krvi. Další postup bude podle závažnosti zranění a době léčby.
Pomoc z návratem domů
12. ledna
V noci po deváté hodině byla městská policie přivolána do kadaňské nemocnice. Důvodem byl muž, která nechtěl z nemocnice odejít. Strážníci na místě zastihli zdravotní sestru a muže ležícího na zemi. Sestra uvedla, že muž je po vyšetření a propuštěn lékařem domů. Bohužel však nebyl schopen chůze a byl zjevně pod vlivem alkoholu. Strážníci zjistili jeho totožnost. Lékař zajistil sanitku na převoz pacienta a strážníci byli požádání o asistenci při jeho převozu. Ten proběhl bez problémů a muž se dostal v pořádku domů.
Ukradli jim kabely
9. ledna
Na městskou policii se dostavili pracovníci firmy, která zajišťuje stavbu jezu na Ohři v Kadani. Nahlásili opakovanou krádež kabelů ze stavby, jde o prodloužení k čerpadlům. K první krádeži došlo o vánočních svátcích a k další 8. ledna. Firma zároveň požádala, zda by mohla městská policie v místě stavby mohla provádět občasnou kontrolu. Následně městská policie obdržela telefonické upozornění na pálení kabelů, ke kterému mělo docházet za mostem přes řeku. Strážníci na uvedeném místě zastihli muže u zbytků kabelů. Podle postižené firmy nešlo o kabel k čerpadlům, ale o hlavní prodlužovací kabel.
Asi chtěla být hezká
9. ledna
Odpoledne po šestnácté hodině byla hlídka městské policie vyslána do Kauflandu, kde mělo dojít k drobné krádeži. Mladá dívka chtěla s řasenkou za 79,90 projít bez placení přes samoobslužné pokladny. K činu se strážníkům přiznala. Protože se jednalo o nezletilou dívku, byla předána zákonnému zástupci a o případu byl informován odbor sociálních věcí.
Zabral místo pro postižené
8. ledna
Dopoledne před desátou hodinou řešila městská polici v ulici Na Průtahu přestupek řidiče, který zaparkoval svoje vozidlo na místě vyhrazeném pro osoby se zdravotním postižením. Šlo o cizince, kterému byla uložena bloková pokuta.
Rozbíjeli televize
4. ledna
Odpoledne po šestnácté hodině bylo na sociální síti zveřejněno video na kterém dva muži rozbijí u popelnicového stání staré televize a berou z nich elektrické části. Do obličeje jim vidět nebylo, ale ale na základě místní znalostí strážníkům bylo povědomé oblečení jedno muže. Druhý den se strážníkům na základě videa podařilo najít stání, kde k rozbití televizorů došlo. Při prověřování podezřelé osoby se muž k činu doznal a prozradil i komplice, který s ním televize rozbíjel. Muži byli vyzvání aby po sobě nepořádek uklidili. Za recidivu byla jednomu z nich uložena pokuta.
V opilosti spadl přes zábradlí
19. prosince
Večer v šest hodin byla městská policie upozorněna na muže, který ležel pod schody od Klášterecké ulice. Strážníci na místě nalezli spícího muže z Kadaně. Po jeho probuzení se ukázalo, že má tržnou ránu na hlavě, kterou mu strážníci obvázali. Muž uvedl, že pil alkoholické nápoje a poté přepadl přes zábradlí. To potvrdil i svědek, který vše viděl s balkonu svého bytu z protějšího domu. Na místo byla přivolána zdravotnická záchranná služba, která může převezla k dalšímu vyšetření do nemocnice v Kadani.
Výzva k odstranění vozidla
17. ledna
Před jedenáctou hodinou během kontrolní činnosti bylo v Chomutovské ulici před vjezdem do areálu Tepelného hospodářství Kadaň vozidlo, které bylo zjevně nezpůsobilé k provozu na pozemních komunikacích. K tomu by byla potřeba značně nákladná oprava. Strážníci na vozidlo umístili výzvu k jeho odstranění. Lhůta je jeden měsíc.
22. dubna kolem šestnácté hodiny asistovali strážníci zdravotníkům u transportu ženy, které postihly zdravotní komplikace. Vrtulník, který pro pacientku přiletěl, přistál přímo na Mírovém náměstí. Na hladký průběh záchranné akce dohlíželi strážníci i Policie ČR. Zaznamenaly ji také kamery městské policie.
var imObjectGallery_100_settings = {'target': '#imObjectGallery_100','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': false,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 4 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/kradez_1.jpg','width': 164,'height': 127,'thumb': 'gallery/kradez_1_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/kradez_2.jpg','width': 170,'height': 124,'thumb': 'gallery/kradez_2_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_100_settings)');
Dohlížecí kamerový systém městské policie již několikrát potvrdil svoji prospěšnost. Nemalou měrou na tom mám i obsluha, která situaci v Kadani prostřednictvím kamer sledují. Nabyté zkušenosti jí pomáhají včas odhalit nejrůznější přestupky nebo i trestné činy. Například 12. února odpoledne před druhou hodinou dvě osoby odcizily z zboží z košíků vystavené před obchodním centrem na sídlišti Na Podlesí. Obsluha kamerového systému na místo vyslala hlídku městské policie. Strážníci pachatele dopadli v Chomutovské ulici. Oba se doznali, že odcizili podsedáky na židli a fleesové deky. Protože jeden z dvojice byl nezletilý, byl předán zákonnému zástupci a na případ byl upozorněn odbor sociálních věcí. Vše dořeší přestupková komise.
var imObjectGallery_98_settings = {'target': '#imObjectGallery_98','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': false,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 4 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/kolob-zka_1.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/kolob-zka_1_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/kolob-zka_2.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/kolob-zka_2_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/kolob-zka_3.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/kolob-zka_3_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_98_settings)');
1. června byla u Kauflandu odcizena freestyle koloběžka. Krádež zaznamenala kamera bezpečnostního dohlížecího systému městské policie. O den později si obsluha kamerového všimla mladíka, který na podobné koloběžce jezdil v Chomutovské ulici. Na místo byla vyslána hlídka městské policie. Podezřelý mladík se strážníkům k činu doznal. Byl předán svému zákonnému zástupci. Koloběžka se vrátila majitelce.
var imObjectGallery_96_settings = {'target': '#imObjectGallery_96','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': '39u3l1m608xc4aebpp4gw48mv9c86p7b','width': 170,'height': 127,'thumb': 'gallery/image_thumb_w1f9i69k.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': '7c9xz82zirp3chg0zg6u0d078se9871v','width': 170,'height': 127,'thumb': 'gallery/image_thumb_w1f9i69k_w1f9i69k.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': '4nx9wk6z2wn9321239p84yd9yx4446ly','width': 170,'height': 127,'thumb': 'gallery/image_thumb_hki48377.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'c9w9uw9y104nr1a4u6myyt2f016w0pr0','width': 170,'height': 127,'thumb': 'gallery/image_thumb_hki48377_hki48377.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'ndz43ps34w1734cke27m1ll4a8sa3sdv','width': 170,'height': 127,'thumb': 'gallery/image_thumb_hki48377_hki48377_hki48377.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': '2oz520bi30036i9p5zq5og5711zl9q39','width': 170,'height': 127,'thumb': 'gallery/image_thumb_hki48377_hki48377_hki48377_hki48377.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': '8zy515jihg9yxgw8z6n6zbqygi28556z','width': 170,'height': 127,'thumb': 'gallery/image_thumb_zui47807.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_96_settings)');
23. března p
o jedenácté hodině v noci si obsluha dohlížecího kamerového sytému městské policie všimla muže pohybujícího se na střeše sportovní haly. Nějakým předmětem se snažil rozbít prosklené dveře, které se nachází na terase. Na místo byla okamžitě vyslána hlídka městské policie. Před příjezdem strážníků muž ze střechy seskočil. Obsluha kamerového systému ho dále sledovala a strážníky navigovala. Když byl zadržen, strážníkům na otázku, co dělal na střeše, odvětil, že sbíral nedopalky. Případ si převzala k došetření Policie ČR.
var imObjectGallery_94_settings = {'target': '#imObjectGallery_94','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/Pes_volno_1.jpg','width': 170,'height': 112,'thumb': 'gallery/Pes_volno_1_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/Pes_volno_2.jpg','width': 170,'height': 112,'thumb': 'gallery/Pes_volno_2_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_94_settings)');
15. října dopoledne zaznamenala obsluha bezpečnostního kamerového systému psa, který se volně bez dozoru pohyboval po dětském hřišti v areálu bývalých kasáren. Díky dohledu a trasování se podařilo zjistit jeho majitele, který se nacházel v Průmyslové ulici. Psa si zajistil proti svévolnému pobíhání a byla mu uložena bloková pokuta.
var imObjectGallery_92_settings = {'target': '#imObjectGallery_92','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/Slovan_piti.jpg','width': 170,'height': 112,'thumb': 'gallery/Slovan_piti_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_92_settings)');
Po sedmé hodině večer si obsluha kamerového systému městské policie všimla skupinky osob, které popíjely pivo na veřejném prostranství v Chomutovské ulici. Přivolané hlídce se podařilo prokázat přestupek u tří osob, kterým byla uložena bloková pokuta.
var imObjectGallery_90_settings = {'target': '#imObjectGallery_90','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'uu6rxr9xu3q1629t6rd20jul6ndq1914','width': 170,'height': 127,'thumb': 'gallery/image_thumb_3gml7a3t_3gml7a3t_3gml7a3t.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': '908tu0e6gj8t5sxc23j4fj4k84u87c51','width': 170,'height': 127,'thumb': 'gallery/image_thumb_3gml7a3t_3gml7a3t_3gml7a3t_3gml7a3t.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_90_settings)');
10. července v noci, kolem půl druhé zaznamenala kamera dohlížecího systému městské policie osobu, která při přecházení přechodu od Penny k Lidlu se zastavilo u dopravní značky a něco na ní kreslila lihovým fixem. Osoba pak pokračovala směrem ke Kauflandu. To již na místo mířila hlídka městské policie, která ji zadržela. Šlo o muže z Klášterce nad Ohří. K činu se přiznal a byla mu udělena bloková pokuta.
var imObjectGallery_89_settings = {'target': '#imObjectGallery_89','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': '010d0leqt22m5o2koia92wj2o6qh3394','width': 170,'height': 127,'thumb': 'gallery/image_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'li1r6ez90c97f833xz2lj5o454rl6mi1','width': 170,'height': 127,'thumb': 'gallery/image_thumb_r8nk8n0u.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'v1d741qzwmuxu61us3a62et97v12738j','width': 170,'height': 127,'thumb': 'gallery/image_thumb_3gml7a3t.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': '2j2gy843e3l14y27c92dl891tpg40421','width': 170,'height': 127,'thumb': 'gallery/image_thumb_3gml7a3t_3gml7a3t.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_89_settings)');
Večer 20. února došlo v Chomutovské ulici k rozepři několika lidí při které došlo nejen ke slovnímu ale i fyzickému napadání. Incident řešila městské policie. Jeden z aktérů incidentu si stranou odložil pár červených bot v hodnotě 600 Kč. Nepozornosti zúčastněných využil muž z Kadaně, který tyto boty vzal a snažil s nimi nepozorovaně zmizet. To se mu ale nepodařilo. V jeho stopách se vydal jeden ze strážníků. Před ním se dal pachatel na útěk. Pravidelná fyzická příprava městské policie se ale v tomto případě vyplatila. Muž byl dostižen a boty se vrátily majiteli. Případem se bude zabývat přestupková komise.
var imObjectGallery_87_settings = {'target': '#imObjectGallery_87','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/spreje-i_1.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/spreje-i_1_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/spreje-i_2.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/spreje-i_2_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/spreje-i_3.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/spreje-i_3_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/spreje-i_4.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/spreje-i_4_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/spreje-i_5.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/spreje-i_5_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/spreje-i_6.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/spreje-i_6_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/spreje-i_7.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/spreje-i_7_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/spreje-i_8.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/spreje-i_8_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_87_settings)');
V sobotu 30.listopadu po jedné hodině v noci prováděla hlídka městské policie kontrolu v okolí Kauflandu. Během kontroly si strážníci všimli dvojice mužů, kteří útěkem reagovali na projíždějící hlídku Policie ČR. Strážníci muže zadrželi. Šlo o občany Běloruska. Jeden z nich měl s sebou vínový batoh, ve kterém bylo několik různých barev ve spreji. Při kontrole Rooseveltových sadů, okolí zimního stadionu, koupaliště a sportovní haly bylo nalezeno několik sprejem pomalovaných míst. Další byla během dne nalezena na Nábřeží Maxipsa Fíka. Na základě místní znalosti bylo vysloveno podezření, že nápisy se shodují s těmi, které se v létě objevily na skateboardovém hřišti a na cyklostezce do Prunéřova. Případ si převzala Policie ČR.
V říjnu se městská policie zaměřila na kontrolu míst, kde nocují lidi bez domova. V okolí těchto míst vznikají černé skládky z věcí a odpadků, které zde bezdomovci zanechávají. Byly jim poskytnuty plastové pytle a rukavice, aby si nepořádek po sobě sami uklidili. Odvoz naplněných pytlů zajistily Technické služby Kadaň.
Během kontroly v Chomutovské ulici objevila hlídka městské policie černou skládku u kontejnerů na komunální odpad. Nacházely se zde odhozené kusy nábytku, plovoucí podlaha, pohovka, pračka, krabice a další vybavení bytu. Strážníci zahájili pátrání po tom, kdo tuto černou skládku založil. Během šetření jim pomohl záznam z kamery, kterou do domu instalovalo společenství vlastníků. Díky místní znalosti se jim podařilo identifikovat tři osoby, které věci ke kontejnerovému stání ukládaly. Byla jim uložena bloková pokuta. Jeden z trojice s ní nesouhlasil a jeho případ dořeší přestupková komise.
Při besedě s občany na sídlišti C zazněla připomínka k nepořádku u kontejnerových stání, kam lidé odkládají především nepotřebné věci z domácností. Městská policie následně zvýšila kontrolní činnost za pomocí fotopastí a přenosných kamer. Díky tomu se již podařilo přistihnout několik hříšníků, jejichž případy následně řeší příslušné orgány. Je třeba připomenout, že občané Kadaně se mohou celý rok (365 dní) a zdarma tohoto odpadu zbavit ve sběrném dvoře v areálu Technických služeb Kadaň v Polní ulici. Vrátnice je otevřena od 7.00 do 17.00 hodin. Navíc jsou v jednotlivých lokalitách města pravidelně rozmisťovány velkoobjemové kontejnery. Rozpis najdete na webových stránkách TS Kadaň a také v Kadaňských novinách.
var imObjectGallery_78_settings = {'target': '#imObjectGallery_78','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/20190527-134920.jpg','width': 170,'height': 95,'thumb': 'gallery/20190527-134920_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20190527-134945.jpg','width': 170,'height': 95,'thumb': 'gallery/20190527-134945_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20190527-134958.jpg','width': 170,'height': 95,'thumb': 'gallery/20190527-134958_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20190527-135008.jpg','width': 170,'height': 95,'thumb': 'gallery/20190527-135008_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20190527-135018.jpg','width': 170,'height': 95,'thumb': 'gallery/20190527-135018_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20190527-135031.jpg','width': 170,'height': 95,'thumb': 'gallery/20190527-135031_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_78_settings)');
Po devatenácté hodině byla městská policie upozorněna na vylitou kapalinu na kruhovém objezdu u Lidlu. Povrch se stal kluzký a hrozila dopravní nehoda. Strážníci zjistili, že rozlitou kapalinou byla nafta. Na místo byli přivolání hasiči, aby znečištění vozovky odstranili. Dispečerka bezpečnostního kamerového systému ze záznamu zjistila, že nafta unikla z projíždějícího firemního vozidla a kudy vozidlo jelo. To potvrdily i skvrny od nafty. Podařilo se tak zjistit i totožnost řidiče. Případ byl předán příslušnému správnímu orgánu.
var imObjectGallery_75_settings = {'target': '#imObjectGallery_75','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/20190502-150131.jpg','width': 170,'height': 112,'thumb': 'gallery/20190502-150131_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20190502-150314.jpg','width': 170,'height': 112,'thumb': 'gallery/20190502-150314_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20190502-150324.jpg','width': 170,'height': 112,'thumb': 'gallery/20190502-150324_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20190502-150352.jpg','width': 170,'height': 112,'thumb': 'gallery/20190502-150352_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20190502-150402.jpg','width': 170,'height': 112,'thumb': 'gallery/20190502-150402_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_75_settings)');
Půl hodinu před půlnocí si obsluha dohlížecího kamerového systému všimla počínání několika osob z nichž jedna poničila nově vysazený strom i s jeho dřevěnou podpěrou. Přivolaní strážníci je zadrželi v Husově ulici, kde pětice chtěla navštívit zdejší zábavní podnik. Šlo o návštěvníky z jiných měst. K činu se přiznal mladík z Meziboří. Orientační dechová zkouška ukázala, že měl v krvi 0,19 promile alkoholu. Případ byl předán na odbor životního prostředí. Další kroky budou následovat po vyčíslení způsobené škody.
V půl třetí dopoledne byla hlídka městská policie vyslána do ulice Jana Švermy, kde se na zemi povalovali dva muži, zjevně pod vlivem alkoholu, kteří slovně napadali kolemjdoucí. Jak strážníci na místě zjistili, šlo o muže, kteří zaměstnávají strážníky skoro každý den. Zvláště jeden z dvojice, kterému pomáhali také předchozí den, aby se vůbec postavil na nohy. Musela k němu být přivolána zdravotnická záchranná služba, pro kterou je to rovně známý pacient. A zmíněný muž zaměstnal strážníky a zdravotníky i den předtím, a ještě se choval tak agresivně, že při jeho převozu do nemocnice byla potřeba asistence městské policie. V tomto případě se jedná o téměř sisyfovskou práci, která zaměstná řadu lidí, kteří by mohli zatím společnosti sloužit jinak.
14. ledna p
o osmnácté hodině byli strážníci vysláni do ulice Jana Roháče. Z důvodu prudkého poklesu teploty a sněžení zde došlo k vytvoření náledí, na kterém dostal smyk osobní automobil, který zablokoval dopravu. Strážníci za pomoci posypové soli a štěrku uvízlé vozidlo vyprostili a teprve poté mohl projet i posypový vůz TS Kadaň. Městská policie též vlastními silami obnovila sjízdnost kruhového objezdu na křižovatce ulic Na Průtahu, Kpt, Jaroše a Chomutovská, kde uvízlá vozidla zablokovala dopravu. Dále za pomoci jednotky kadaňských hasičů provedli strážníci ruční prosolení komunikace vyproštění vozidel uvízlých nad stavebninami v ulici Rokelská, kde také nemohlo projet vozidlo údržby.
var imObjectGallery_70_settings = {'target': '#imObjectGallery_70','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/uklid_1.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/uklid_1_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/uklid_2.jpg','width': 84,'height': 127,'thumb': 'gallery/uklid_2_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/uklid_3.jpg','width': 84,'height': 127,'thumb': 'gallery/uklid_3_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_70_settings)');
Nepořádek, který po sobě zanechávají lidé bez domova na místech, kde většinou přebývají, není strážníkům lhostejný. Zvláště, když někteří z nich se ve svém volném čase věnují myslivosti a mají k přírodě velmi blízký vztah. V prosinci bylo provedeno několik kontrol se zaměřením na veřejný pořádek. Bezdomovci nad nemocnici a v lesíku v Prunéřově byli na zanechaný nepořádek několikrát upozorněni. Slíbili, že si ho uklidí. Což také do stanovené lhůty učinili. Odpad uložili do pytlů, které odvezly Technické služby Kadaň.
var imObjectGallery_68_settings = {'target': '#imObjectGallery_68','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/bordel_1.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/bordel_1_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/bordel_2.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/bordel_2_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/bordel_3.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/bordel_3_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/bordel_4.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/bordel_4_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_68_settings)');
18. listopadu
v
ranních hodinách si obsluha dohlížecího kamerového systému všimla, že v Chomutovské ulici jsou odloženy části sedací soupravy vedle kontejnerového přístřešku. Z kamerového záznamu bylo zjištěno, odkud sem byl odpad sem v nočních hodinách přinášen. Strážníci pak následně zjistili, kdo sem odpad odložil. Muž z Kadaně jim řekl, že neměl možnost odvozu a že se odpad nesmí takto odkládat, prý netušil. Byla mu uložena bloková pokuta.
Před dvanáctou hodinou obsluha kamerového systému zaznamenala další ukládání odpadu k tomu přístřešku. Odpad vynášel muž z auta značky Ford. Muž z Klášterce se strážníkům přiznal, že zde věci odložil, protože si myslel, že kancelářskou židli někdo odnese a deky někdo využije. Také jemu byla uložena bloková pokuta.
Zachyceno kamerou
30. října po šestnácté hodině si obsluha kamerového systému všimla nakloněného stožáru u nákupního centra u křižovatky Na Podlesí a Na Průtahu. K poškození stožáru došlo silným větrem. Městská policie se spojila se zástupcem obchodního centra. Na místo byli přivoláni hasiči z Kadaně a Klášterce nad Ohří, kteří za pomoci vysokozdvižné plošiny nebezpečný stožár demontovali. Strážníci během demontáže dohlíželi aby nedošlo ke vstupu osob do ohroženého prostoru.
V noci po druhé hodině neušla pozornosti obsluhy dohlížecího kamerového systému podezřelé chování trojice osob v ulici Kpt. Jaroše. Zdálo se, že se pokouší zastavovat projíždějící vozidla s úmyslem prodat notebook, který měly u sebe. Bylo podezření, že může pocházet z krádeže. Před strážníky se podezřelí dali na útěk. Dvojice mladých mužů byla zadržena v Golovinově ulici. Třetí osobou byl nezletilec z Prunéřova. Muži tvrdili, že notebook našli. V té době neměla Policie ČR hlášení o jeho krádeži. Byl proto předán do ztrát a nálezů.
var imObjectGallery_60_settings = {'target': '#imObjectGallery_60','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/Slovan_2018-05-02_21-08-48.35.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/Slovan_2018-05-02_21-08-48.35_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_60_settings)');
Večer po deváté hodině si obsluha dohlížecího kamerového systému všimla jak v ulici Chomutovská u Slovanu jezdí nezletilé děti na kole a nemají na hlavě cyklistickou přilbu. Přivolaní strážnici zjistili, že jde o dva bratry, kteří již byli několikrát upozorněni na povinné nošení cyklistických přileb. Jejich rodiče porušení zdůvodnili tím, že žádné helmy doma nemají. O případu byl informován příslušný odbor městského úřadu.
var imObjectGallery_58_settings = {'target': '#imObjectGallery_58','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/Bezdomovec_0.jpg','width': 170,'height': 112,'thumb': 'gallery/Bezdomovec_0_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/Bezdomovec_1.jpg','width': 170,'height': 112,'thumb': 'gallery/Bezdomovec_1_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/Bezdomovec_2.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/Bezdomovec_2_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/Bezdomovec_3.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/Bezdomovec_3_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/bezdomovec_4.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/bezdomovec_4_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/bezdomovec_5.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/bezdomovec_5_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/bezdomovec_6.jpg','width': 170,'height': 112,'thumb': 'gallery/bezdomovec_6_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/bezdomovec_7.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/bezdomovec_7_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/bezdomovec_8.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/bezdomovec_8_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/bezdomovec_9.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/bezdomovec_9_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_58_settings)');
I když v Kadani není mnoho lidí bez domova, řada z nich zaměstnává městskou policii prakticky každý den. Mezi každodenní úkoly strážníků tak patří pomáhat jim na nohy po nadměrné konzumaci alkoholu nebo řešit nepořádek, který po sobě na různých místech ve městě zanechávají. Jeden z mnoha případů zaznamenal kamera městské policie u kruhového objezdu v ulici Kpt. Jaroše. Bezdomovec zde na frekventovaném místě ulehl na chodník odpoledne po jedné hodině. Tedy v době, kde zde prochází také velký počet dětí a studentů kadaňských škol. Pro ně zrovna nebyl dobrým příkladem. Pomoci na nohy mu museli opět strážníci. Nepořádek, který po sobě zanechal uklidili pracovníci technických služeb.
var imObjectGallery_56_settings = {'target': '#imObjectGallery_56','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/Chom_1.jpg','width': 170,'height': 124,'thumb': 'gallery/Chom_1_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/Chom_2.jpg','width': 152,'height': 127,'thumb': 'gallery/Chom_2_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_56_settings)');
Šestého srpna po jedné hodině v noci zpozorovala obsluha kamerového systému muže, jak v Chomutovské ulici na parkovišti před Tepelným hospodářstvím Kadaň demoluje osobní automobil. Přivolaní strážníci zjistili, že podnapilý muž rozbil zadní okno u zaparkovaného vozidla. Poškozené auto patří jeho otci z Tušimic. Ten se po oznámení na místo dostavil a potvrdil, že si to vyřeší mezi sebou. Muž bude řešen za rušení nočního klidu.
var imObjectGallery_54_settings = {'target': '#imObjectGallery_54','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/Sukova_1.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/Sukova_1_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/Sukova_2.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/Sukova_2_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/Sukova_3.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/Sukova_3_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/Sukova_4.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/Sukova_4_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_54_settings)');
V úterý 13. června došlo k dopravní nehodě na Špitálském předměstí, kterou zachytila kamera bezpečnostního systému. Nákladní automobil, jehož řidiče postihly zdravotní potíže, přejel kruhový objezd a skončil v zeleni. Naštěstí nedošlo ke zranění dalších osob ani k větších materiálních škodách.
1. dubna
o
dpoledne před pátou hodinou upoutala pozornost obsluhy kamerového systému zábava trojice mladíků. Mladíci nejprve v ulici Jana Švermy rozhazovali písek a poté se skupinka přesunula na Mírové náměstí k automatům na výdej parkovacích lístků. Jak strážníci po příjezdu na místo zjistili, během deseti minut mladíci stačili vytisknout 135 kusů parkovacích lístků. Nezletilci byli předáni do rukou svých zákonných zástupců. Strážníci také informovali správce automatů. Podle něj nebyla způsobena žádná škoda.
Vozidlo, které vezlo před polednem zboží do jednoho z obchodů v ulici Jana Švermy, poškodilo lampu veřejného osvětlení umístěnou na zdi budovy. Strážníci zjistili, že vozidlo, které lampu poškodilo, odjelo směrem na Mírové náměstí. Zachytila ho jedna z bezpečnostních kamer městské policie. Hříšníka usvědčovala část kopule z lampy, kterou si vezl na střeše. Šlo o řidiče z Poděbrad. Protože se jednalo o dopravní nehodu, byla na místo přivolána hlídka Policie ČR.
Odchyt hadů sice nepatří k běžným činnostem městské policie, ale strážníci ho zvládnou také.
30. srpna
je
přivolala žena z Vinohrad, kde hada objevila na terase u dveří svého domu. Strážníci na místě zjistili, že se jedná o užovku obojkovou v délce přibližně 80 cm, která patří mezi chráněné živočichy naší přírody. Strážníci hada odchytili a následně vypustili poblíž vodního toku zpět do přírody.
Večer v šest hodin obdržela městská policie oznámení, že v jedné kadaňské pivnici se nachází zcela nahý muž. Na místě se strážníci přesvědčili, že tomu tak skutečně je. Muž, který bydlí v ubytovně vedle pivnice, si vůbec nepamatoval, proč se ocitl nahý venku. Bylo zřejmé, že požil alkoholické nápoje, ale se strážníky komunikoval. Strážníci se spojili s majitelem ubytovny, který zajistil její otevření aby nahý muž mohl zpět do svého pokoje. Byla mu uložena bloková pokuta za buzení veřejné pohoršení.
var imObjectGallery_44_settings = {'target': '#imObjectGallery_44','width': 170,'height': 127,'backgroundColor': 'transparent','description': { 'fontSize': '9pt','fontFamily': 'Tahoma','fontStyle': 'normal','fontWeight': 'normal'},'autoplay': true,'thumbs': { 'position': 'embed', 'size': 25, 'number': 1 },'controlBar': { 'show': true, 'color': '#141414' },'random': false,'slideshow': { 'active': true, buttonPrev: { url: 'gallery/b01_l.png', x: -12, y: 0 }, buttonNext: { url: 'gallery/b01_r.png', x: -12, y: 0 }, nextPrevMode: 'visible'},'media': [{'type': 'image','url': 'gallery/20160519-113607.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/20160519-113607_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20160519-113630.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/20160519-113630_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20160519-113644.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/20160519-113644_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20160519-113703.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/20160519-113703_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20160519-113712.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/20160519-113712_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20160519-113720.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/20160519-113720_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20160519-113736.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/20160519-113736_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20160519-113745.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/20160519-113745_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20160519-113802.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/20160519-113802_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'},{'type': 'image','url': 'gallery/20160519-113830.jpg','width': 170,'height': 113,'thumb': 'gallery/20160519-113830_thumb.png','autoplayTime': 5000,'effect': 'none'}]};x5engine.boot.push('x5engine.gallery(imObjectGallery_44_settings)');
7. května došlo v Chomutovské ulici k dopravní nehodě, kterou zaznamenala kamera městské policie. Mladý cyklista bez přibrzdění a rozhlédnutí vjel na přechod a byl sražen projíždějícím autem jedoucím směrem do města. Utrpěl odřeninu lokte a měl tržnou ránu nad okem. Chlapce si převzal zdravotnická záchranná služba. Případ došetří Policie ČR. Je potřeba, aby rodiče svým dětem věnovali větší pozornost. Nenechali je vyjíždět bez ochranné přilby a stále jim zdůrazňovali základní pravidla bezpečnosti. Prevence patří k stálým činnostem městské policie. V loňském kalendářním roce preventisté věnovali 200 vyučovacích hodin tomu, aby seznámili žáky kadaňských základních škol (a 50 hodin v mateřských školách) se základy bezpečnosti silničního provozu nejen na silnicích, ale také na chodnících a cyklostezkách.
Snaha muže z Klášterce dostat se za každou cenu do sklepa domu v ulici Budovatelů, skončila jeho voláním o pomoc. Jak se snažil protáhnout dovnitř kolem schodišťového zábradlí a vstupem do sklepních prostor, zůstal mezi nimi zaklíněn. Aby ho mohli vyprostit, museli strážníci na pomoc přivolat kadaňské hasiče. Přivolána byla také záchranná zdravotnická služba, která muži s pohmožděným hrudníkem poskytla ošetření. Akci zdokumentovala služební kamera, kterými jsou strážníci vybaveni.
Úvod
|
Základní informace
|
Prevence
|
Psovodi MP
|
Sport při MP
|
Galerie
|
Hlavní mapa webu
Návrat na obsah
|
Návrat do hlavní nabídky
Chcete-li použít tuto webovou stránku, musíte povolit JavaScript